--- Page 1 ---
Grundprospekt avseende Kinnevik AB:s MTN-program om 6 000 000 000 
svenska kronor eller motvärdet därav i euro  
 
 
Ledarbank 
Skandinaviska Enskilda Banken AB (publ) 
 
Emissionsinstitut 
Svenska Handelsbanken AB (publ) 
Swedbank AB (publ) 
Nordea Bank Abp 
Skandinaviska Enskilda Banken AB (publ) 
DNB Bank ASA, filial Sverige 
Danske Bank A/S, Danmark, Sverige Filial 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Detta grundprospekt godkändes av Finansinspektionen den 27 oktober 2023.  
Grundprospektet är giltigt under en period om tolv månader efter godkännandet, förutsatt att det kompletteras med 
tillägg när så krävs enligt artikel 23 i Europaparlamentets och Rådets förordning (EU) 2017/1129. Skyldigheten att 
tillhandahålla tillägg till grundprospektet i fall av nya omständigheter av betydelse, sakfel eller väsentliga 
felaktigheter gäller inte efter grundprospektets giltighetstid.

--- Page 2 ---
VIKTIG INFORMATION 
Detta 6 000 000 000 svenska kronor ("kr" eller "SEK") Medium Term Note-program ("MTN-programmet") utgör en ram under vilken Kinnevik AB (publ), org.nr 
556047–9742 ("Kinnevik" alternativt "Bolaget") avser att på den svenska kapitalmarknaden från tid till annan ta upp lån i svenska kronor respektive euro 
("EUR"). Lån tas upp genom utgivande av obligationer och andra löpande skuldförbindelser (gemensamt "Obligationer" eller "MTN") s.k. Medium Term Notes, 
med ett lägsta nominellt belopp om 100 000 EUR (eller motsvarande belopp i SEK). 
     Detta grundprospekt ("Grundprospektet") har godkänts och registrerats av Finansinspektionen i enlighet med artikel 20 i Europaparlamentets och Rådets 
förordning (EU) 2017/1129 av den 14 juni 2017 om prospekt som ska offentliggöras när värdepapper erbjuds till allmänheten eller tas upp till handel på en 
reglerad marknad, och om upphävande av direktiv 2003/71/EG ("Prospektförordningen"). 
     För Grundprospektet och erbjudanden enligt Grundprospektet gäller svensk rätt. Tvist med anledning av Grundprospektet, erbjudanden och därmed 
sammanhängande rättsförhållanden ska avgöras av svensk domstol exklusivt. 
     Kinnevik har inte uppdragit åt annan att lämna någon utfästelse eller någon information om Kinnevik, något bolag i den koncern där Kinnevik är moderbolag 
("Koncernen") eller Obligationerna med annan innebörd än vad som framgår av detta Grundprospekt. Om sådan information skulle lämnas av annan, ska 
mottagaren inte anta att denna har godkänts av Kinnevik eller annat bolag eller någon person inom Koncernen och mottagaren bör inte heller förlita sig på 
sådan information av annan anledning. 
En investering i MTN är förenat med vissa risker (se avsnittet Riskfaktorer). När investerare fattar ett investeringsbeslut måste de förlita sig på sin egen 
bedömning av Bolaget och relevant MTN, inklusive föreliggande sakförhållanden och risker. Inför ett investeringsbeslut bör potentiella investerare anlita sina 
egna professionella rådgivare samt noga utvärdera och överväga investeringsbeslutet. Investerare får endast förlita sig på informationen i detta Grundprospekt 
samt eventuella tillägg till detta Grundprospekt. Varken offentliggörandet av detta Grundprospekt eller några andra transaktioner som genomförs med 
anledning härav ska under några omständigheter anses innebära att informationen i detta Grundprospekt är korrekt och gällande vid någon annan tidpunkt än 
per dagen för offentliggörandet av detta Grundprospekt eller att det inte har förkommit någon förändring i Bolagets verksamhet efter nämnda dag. Om det 
sker väsentliga förändringar av informationen i detta Grundprospekt kommer sådana förändringar att offentliggöras enligt bestämmelserna om tillägg till 
Grundprospekt i Prospektförordningen. 
    Viss finansiell och annan information som presenteras i Grundprospektet har avrundats för att göra information lättillgänglig för läsaren. Följaktligen 
överensstämmer inte siffrorna i vissa kolumner exakt med angiven totalsumma. 
    MTN är inte en lämplig investering för alla investerare. Varje investerare bör därför utvärdera lämpligheten av en investering i MTN mot bakgrund av sina 
egna förutsättningar. Varje investerare bör särskilt: 
(i) 
ha tillräcklig kunskap och erfarenhet för att kunna göra en ändamålsenlig utvärdering av (i) MTN, (ii) möjligheter och risker i samband med en 
investering i MTN samt (iii) information som finns, eller är infogad genom hänvisning, i detta Grundprospekt eller eventuella tillägg; 
(ii) 
ha tillgång till, och kunskap om, lämpliga analytiska verktyg för att, mot bakgrund av sin egen finansiella situation, kunna utvärdera en investering 
i MTN samt den inverkan som en sådan investering kommer att ha på investerarens totala investeringsportfölj; 
(iii) 
ha tillräckliga finansiella medel och likvida tillgångar för att kunna bära de risker som en investering i MTN medför, inbegripet då lånebelopp eller 
ränta betalas i en eller flera valutor eller då valutan för lånebelopp eller ränta avviker från investerarens valuta; 
(iv) 
till fullo förstå villkoren för MTN och vara väl förtrogen med beteendet hos relevanta index och finansiella marknader; samt 
(v) 
vara kapabel att utvärdera (själv eller med hjälp av rådgivare) möjliga scenarion för ekonomiska, räntenivårelaterade eller andra faktorer som kan 
påverka investeringen och möjligheterna att bära riskerna med investeringen. 
Det har inte vidtagits någon åtgärd för att möjliggöra ett erbjudande av Obligationerna i något annat land än Sverige. Grundprospektet får inte distribueras, 
och Obligationerna får inte erbjudas, i något land där distributionen eller erbjudandet kräver ytterligare prospekt, översättning, registrering eller andra åtgärder 
än de som följer av svensk rätt eller som på annat sätt strider mot reglerna i ett sådant land. Den som innehar Grundprospektet eller Obligationer måste därför 
själv informera sig om och iaktta eventuella restriktioner. Särskilt bör observeras att Obligationerna inte har och inte kommer att registreras enligt U.S. 
Securities Act från 1933, såsom denna har ändrats, och därför inte får erbjudas eller säljas i USA eller till, direkt eller indirekt, amerikanska personer eller 
personer bosatta i USA, förutom i enlighet med vissa undantagsbestämmelser.  
I förhållande till varje emission av Obligationer kommer en målmarknadsbedömning att göras för Obligationerna och lämpliga distributionskanaler för 
Obligationerna kommer att bestämmas. En person som senare erbjuder, säljer eller rekommenderar Obligationerna (en "Distributör") bör beakta 
målmarknadsbedömningen. En Distributör som träffas av direktiv 2014/65/EU ("MiFID II") är dock skyldig att genomföra sin egen målmarknadsbedömning för 
Obligationerna (genom att antingen tillämpa eller anpassa producentens målmarknadsbedömning) och att fastställa lämpliga distributionskanaler. Enligt 
MiFID:s produktstyrningskrav under det delegerade direktivet 2017/593 ("MiFID:s produktstyrningskrav"), ska det i förhållande till varje emission fastställas 
huruvida Ledarbanken eller någon av Emissionsinstituten som medverkar vid emissionen av Obligationer är en producent av sådana Obligationer. Varken 
Ledarbanken, Administrerande Institut eller någon av Emissionsinstituten eller något av deras respektive dotterbolag som inte medverkar vid en emission, 
kommer att anses vara producenter enligt MiFID:s produktstyrningskrav. 
PRIIPS-förordningen 
Om vissa emissioner av MTN skulle anses falla inom tillämpningsområdet för förordning (EU) nr. 1286/2014 ("PRIIPs-förordningen'') får sådana MTN inte 
erbjudas, säljas eller på annat sätt göras tillgängliga för någon icke-professionell kund inom europeiska ekonomiska samarbetsområdet ("EES''). Detta då något 
faktablad innehållande nyckelinformation som krävs för erbjudanden till icke-professionella kunder av produkter som faller inom tillämpningsområdet för 
PRIIPs-förordningen inte kommer att upprättas under MTN-programmet, vilket är ett krav vid erbjudande till icke-professionella kunder av MTN som träffas 
av PRIIPs-förordningen. Att trots detta erbjuda, sälja eller på annat sätt göra MTN tillgängliga för icke-professionella kunder inom EES kan strida mot 
bestämmelserna i nämnda förordning. En icke-professionell kund är en person som uppfyller ett (eller flera) av följande kriterier: (i) en icke-professionell kund 
enligt definitionen i punkt (11) artikel 4(1) i MiFID II; (ii) en kund som avses i direktiv 2002/92/EG, där kunden inte räknas som en professionell kund enligt 
definitionen i punkt (10) artikel 4(1) i MiFID II; eller (iii) inte utgör en kvalificerad investerare såsom det definieras i Prospektförordningen. 
Definierade termer och begrepp 
Ord och uttryck som används i Grundprospektet har den innebörd som framgår av avsnittet Allmänna villkor ("Allmänna Villkor") om inte annat framgår av 
sammanhanget. Grundprospektet ska läsas tillsammans med de dokument som införlivas genom hänvisning, eventuella tillägg till Grundprospektet samt 
tillämpliga Slutliga Villkor ("Slutliga Villkor"). Vidare, i detta Grundprospekt avser "Mkr" miljoner svenska kronor och "Mdkr" avser miljarder svenska kronor. 
Framåtriktad information 
Grundprospektet innehåller viss framåtriktad information som återspeglar Kinneviks aktuella syn på framtida händelser samt finansiell och operativ utveckling. 
Ord som "avses", "bedöms", "förväntas", "kan", "planerar", "uppskattar" och andra uttryck som innebär indikationer eller förutsägelser avseende framtida 
utveckling eller trender, och som inte är grundade på historiska fakta, utgör framåtriktad information. Framåtriktad information är till sin natur förenad med 
såväl kända som okända risker och osäkerhetsfaktorer eftersom den är avhängig framtida händelser och omständigheter. Framåtriktad information utgör inte 
någon garanti avseende framtida resultat eller utveckling och verkligt utfall kan komma att väsentligen skilja sig från vad som uttalas i framåtriktad information. 
     Faktorer som kan medföra att Kinneviks framtida resultat och utveckling avviker från vad som uttalas i framåtriktad information innefattar, men är inte 
begränsade till, de som beskrivs i avsnittet "Riskfaktorer". Framåtriktad information i detta Grundprospekt gäller endast per dagen för Grundprospektets 
offentliggörande. Kinnevik lämnar inga utfästelser om att offentliggöra uppdateringar eller revideringar av framåtriktad information till följd av ny information, 
framtida händelser eller liknande omständigheter annat än vad som följer av tillämplig lagstiftning.

--- Page 3 ---
INNEHÅLLSFÖRTECKNING
 
BESKRIVNING AV MTN-PROGRAM FÖR KINNEVIK ................................................................................... 2 
RISKFAKTORER .......................................................................................................................................... 6 
KINNEVIKS SUSTAINABILITY LINKED FINANCING FRAMEWORK ........................................................... 14 
ALLMÄNNA VILLKOR FÖR LÅN UPPTAGNA UNDER KINNEVIK AB (PUBL) MTN-PROGRAM ..................17 
MALL FÖR SLUTLIGA VILLKOR ................................................................................................................ 34 
INFORMATION OM KINNEVIK .................................................................................................................. 38 
HANDLINGAR INFÖRLIVADE GENOM HÄNVISNING ............................................................................... 47 
ADRESSER ................................................................................................................................................ 49

--- Page 4 ---
2 
 
BESKRIVNING AV MTN-PROGRAM FÖR KINNEVIK 
Nedanstående beskrivning av de viktigaste egenskaperna av MTN-programmet innehåller endast en allmän 
beskrivning av programmet och är inte en prospektsammanfattning. Informationen är därför kortfattad och 
förenklad i syfte att lyfta fram vissa huvuddrag och gäller med förbehåll för övriga delar av informationen i 
Grundprospektet. Begrepp och uttryck som finns definierade i avsnittet "Allmänna Villkor" ska ha samma betydelse 
i denna beskrivning. 
 
"Beloppsgräns för programmet" 
6 000 000 000 kr eller motsvarande värde i EUR. 
 
"Benchmarkförordningen" 
 
Administratören för EURIBOR, European Money Market Institute, är 
sedan den 3 juli 2019 registrerat i det register över administratörer av 
referensvärden 
som 
hålls 
av 
den 
Europeiska 
värdepappersmyndigheten ("ESMA") i enlighet med artikel 36 i 
Benchmarkförordningen. Administratören för STIBOR, Swedish 
Financial Benchmark Facility AB, är sedan den 21 april 2023 registrerad 
i det register över administratörer och referensvärden som förs av 
ESMA i enlighet med artikel 36 i Benchmarkförordningen. 
 
"Bolaget" 
Kinnevik AB (publ). 
 
"Clearing med mera" 
Clearing kommer att ske hos Euroclear Sweden. Euroclear Sweden 
eller, när det gäller förvaltarregistrerade innehav av MTN, den aktuella 
förvaltaren verkställer avdrag för preliminär skatt vid betalning till 
fysisk person bosatt i Sverige och till svenskt dödsbo. 
 
"Emissionsinstitut" 
Svenska Handelsbanken AB (publ), Swedbank AB (publ), Nordea Bank 
Abp, Skandinaviska Enskilda Banken AB (publ), DNB Bank ASA, filial 
Sverige och Danske Bank A/S, Danmark, Sverige Filial samt varje annat 
emissionsinstitut som av Euroclear Sweden erhållit särskilt tillstånd att 
hantera och registrera emissioner i Euroclears kontobaserade system 
och som ansluter sig till MTN-programmet, dock endast så länge 
sådant institut inte avträtt som emissionsinstitut. 
 
"Emissionskurs" 
MTN kan emitteras till den kurs och enligt de löptider som anges i 
Slutliga Villkor. 
 
"Form för MTN" 
MTN kommer att emitteras i kontoförd form i enlighet med lag 
(1998:1479) om värdepapperscentraler och kontoföring av finansiella 
instrument genom Euroclear Sweden, Box 191, 101 23 Stockholm, 
Sverige, och följaktligen kommer inga fysiska värdepapper att 
utfärdas avseende MTN. 
 
"Förtida återbetalning och 
återköp" 
MTN kan endast bli återbetalade och/eller återköpta före 
Återbetalningsdagen på initiativ av Bolaget eller Fordringshavarna på 
de villkor som framgår av tillämpliga Slutliga Villkor, på initiativ av 
Fordringshavare vid vissa typer av betydande ägarförändringar enligt 
Allmänna Villkor, eller annars i enlighet med Allmänna Villkor.  
 
"Hållbarhetslänkade Lån" 
MTN kan komma att emitteras som Hållbarhetslänkade Lån i enlighet 
med vad som framgår av Bolagets Sustainability Linked Financing 
Framework 
som 
återfinns 
på 
Kinneviks 
hemsida, 
www.kinnevik.com/investors/funding.   
 
För att Bolagets Sustainability Linked Financing Framework ska vara 
tillämpligt på ett specifikt Lån ska det anges i de Slutliga Villkoren för 
sådant Lån. Lån för vilka Bolagets Sustainability Linked Financing 
Framework är tillämpligt betecknas som "Hållbarhetslänkade Lån".

--- Page 5 ---
3 
 
För Hållbarbetslänkade Lån, där "Räntehöjning" är specificerat enligt 
Slutliga 
Villkor, 
kan 
en 
räntehöjning 
fram 
till 
nästa 
rapporteringstillfälle eller förfall inträffa om (i) ett Hållbarhetsmål inte 
uppnåtts senast på relevant kontrolldatum och (ii) en extern granskare 
fastställt att aktuellt Hållbarhetsmål inte uppnåtts vid ett 
rapporteringstillfälle. 
För 
Hållbarhetslänkade 
Lån, 
där 
"Räntesänkning" är specificerat enligt Slutliga villkor, kan en 
räntesänkning fram till nästa rapporteringstillfälle eller förfall inträffa 
om (i) ett Hållbarhetsmål uppnåtts senast på relevant kontrolldatum 
och (ii) en extern granskare fastställt att aktuellt Hållbarhetsmål 
uppnåtts vid ett rapporteringstillfälle. För Hållbarhetslänkade Lån där 
"Tilläggsbelopp" är specificerat enligt Slutliga Villkor, kan ett 
tilläggsbelopp utgå om (i) ett Hållbarhetsmål inte uppnåtts på senast 
relevant kontrolldatum och (ii) en extern granskare har fastställt att ett 
Hållbarhetsmål inte uppnåtts vid relevant rapporteringstillfälle. De 
Hållbarhetsmål och tidsfrister som ska gälla i förhållande till 
Hållbarbetslänkade Lån specificeras i Bolagets Sustainability Linked 
Financing Framework och i de Slutliga Villkoren.  
 
Bolagets Sustainability Linked Financing Framework kan från tid till 
annan komma att uppdateras. Det Sustainability Linked Financing 
Framework som var gällande vid Lånedatumet för ett specifikt Lån 
kommer dock alltjämt att gälla för sådant Lån, oavsett om 
förändringar görs i Bolagets Sustainability Linked Financing 
Framework 
efter 
Lånedatumet. 
Om 
Bolaget 
inte 
uppfyller 
Sustainability Linked Financing Framework i förhållande till visst 
Hållbarhetslänkat Lån innebär det inte en uppsägningsgrund för 
fordringshavare. 
 
Kinnevik kommer att beskriva hur Bolaget har presterat i förhållande 
till de Hållbarhetsmål som framgår av Bolagets Sustainability Linked 
Financing Framework i hållbarhetsrapporten som presenteras årligen 
och/eller i en separat Sustainability Linked Progress-rapport. 
Hållbarhetsrapporterna 
och 
Sustainability 
Linked 
Progress-
rapporterna kommer att finnas tillgängliga på Kinneviks hemsida, 
www.kinnevik.com/sustainability.  
 
"Kreditvärdighetsbetyg" 
Bolaget har inte tilldelats något kreditvärdighetsbetyg från något 
kreditvärdighetsinstitut. Om MTN som ges ut under MTN-
programmet får ett kreditvärdighetsbetyg kommer det att anges i 
Slutliga Villkor.  
 
"KPI" 
Eng. Key Performance Indicator och i de Allmänna Villkoren 
Hållbarhetsindikator. Hållbarhetsindikatorerna har satts upp inom 
ramen för Kinneviks hållbarhetsarbete och definieras i Kinneviks 
Sustainability Linked Financing Framework som finns tillgängligt på 
Kinneviks hemsida, www.kinnevik.com/investors/funding. 
 
"Köp och försäljning" 
Försäljning sker genom att ett eller flera av Emissionsinstituten från tid 
till annan erhåller försäljningsuppdrag från Bolaget. Försäljningspriset 
bestäms utifrån den tilltänkta emissionskursen och rådande 
marknadsförhållanden. Försäljningspriset kan men behöver inte vara 
detsamma som emissionskursen. Försäljning sker inte genom något 
erbjudande till allmänheten, såvida detta inte uttryckligen anges i de 
tillämpliga Slutliga Villkoren. Förfarande med teckningstid och 
teckningsperiod används inte. 
 
"Ledarbank" 
Skandinaviska Enskilda Banken AB (publ).

--- Page 6 ---
4 
 
 
"Lån med Fast Ränta" 
Om Lånet är specificerat som Lån med Fast Ränta enligt tillämpliga 
Slutliga Villkor ska Lånet löpa enligt Räntesatsen från (men exklusive) 
Startdag 
För 
Ränteberäkning 
till 
och 
med 
(och 
inklusive) 
Återbetalningsdagen enligt de Allmänna Villkoren, om inte annat 
framgår av tillämpliga Slutliga Villkor. Räntan beräknas enligt 
Dagberäkningsmetoden 30/360. Ränta som upplupit under en 
Ränteperiod erläggs i efterskott på respektive Ränteförfallodag. 
 
"Lån med Rörlig Ränta (FRN)" 
Om Lånet är specificerat som Lån med Rörlig Ränta (FRN) enligt 
tillämpliga Slutliga Villkor ska Lånet löpa med ränta från (men 
exklusive) Startdag För Ränteberäkning till och med (och inklusive) 
Återbetalningsdagen. Räntesatsen för respektive Ränteperiod 
fastställs 
av 
Administrerande 
Institut 
på 
respektive 
Räntebestämningsdag och utgörs av Räntebasen (eller sådan 
Ersättande Räntebas som till följd av en Triggerhändelse eller ett 
Offentliggörande ersätter den ursprungliga Räntebasen) med tillägg 
av Räntebasmarginalen för samma period. Om beräkningen av 
räntesatsen innebär ett värde lägre än noll, ska räntesatsen anses vara 
noll. Räntan erläggs i efterskott på respektive Ränteförfallodag och 
beräknas på Faktisk/360-dagarsbasis om inte annan beräkningsgrund 
tillämpas för aktuell Räntebas. 
 
"Lån utan ränta" 
Om Lånet är specificerat som ett Nollkupongslån enligt tillämpliga 
Slutliga Villkor ska Lånet löpa utan ränta. Nollkupongslån kan utfärdas 
till underkurs eller överkurs och lösas in till ett belopp per MTN 
motsvarande nominellt belopp eller andel därav. 
 
"Lån" 
Varje lån av viss serie, omfattande en eller flera MTN, som Bolaget 
upptar under detta MTN-program. Lån tas med ett lägsta nominellt 
belopp om 100 000 EUR (eller motsvarande belopp i SEK). 
 
"Löptider" 
MTN kommer att ha olika löptider, dock lägst ett år. 
 
"Räntebas för lån med rörlig 
ränta" 
Avser den referensränta som specificeras i Slutliga Villkor. Vanligen 
avses STIBOR för Lån i SEK och EURIBOR för Lån i EUR. 
 
"Räntekonstruktion" 
För MTN utgivna under MTN-programmet framgår den aktuella 
Räntekonstruktionen för det specifika Lånet i de tillämpliga Slutliga 
Villkoren.  
 
Lån emitteras dock med någon av i detta prospekt beskrivna 
räntekonstruktioner. 
 
"Rätt till betalning" 
Bolaget ska se till att dess betalningsförpliktelser enligt Lån i 
förmånsrättsligt hänseende jämställs med Bolagets övriga icke 
efterställda och icke säkerställda betalningsåtaganden, för vilka 
förmånsrätt inte följer av lag. 
 
"Slutliga Villkor" 
Villkoren för varje Lån kommer att justeras och kompletteras genom 
Slutliga Villkor, vilka ska läsas tillsammans med Allmänna Villkor och 
Grundprospektet. Tillämpliga villkor för varje Lån utgörs av 
Lånevillkoren för det specifika lånet. 
 
"SPT" 
Eng. Sustainability Performance Indicator och i de Allmänna Villkoren 
Hållbarhetsmål. Hållbarhetmålen har satts upp för inom ramen för 
Kinneviks hållbarhetsarbete och definieras i Kinneviks Sustainability

--- Page 7 ---
5 
 
Linked Financing Framework som finns tillgängligt på Kinneviks 
hemsida, www.kinnevik.com/investors/funding. 
 
"Tillämplig rätt" 
För MTN och MTN-programmet gäller svensk rätt. 
 
"Upptagande till handel" 
MTN kan komma att bli upptagna till handel på Nasdaq Stockholms 
reglerade marknad för företagsobligationer (Corporate Bonds List), 
eller annan reglerad marknad enligt vad som anges i Slutliga Villkor. 
 
"Valuta" 
SEK eller EUR. 
 
"Valör" 
Inom samma Lån kommer MTN ha samma nominella belopp, Valör, 
enligt vad som anges i de Slutliga Villkoren. Det nominella beloppet 
kan variera mellan olika Lån. Återbetalningsbeloppet kan vara högre 
eller lägre än aktuell Valör där det så anges i de relevanta Slutliga 
Villkoren. 
  
"Återbetalning" 
Lån förfaller till betalning med dess Lånebelopp och eventuellt 
tilläggsbelopp om tillämpligt på Återbetalningsdagen. Denna dag 
framgår av Slutliga Villkor och kan vara förenad med villkor eller 
åtagande av typ som framgår nedan eller ytterligare specificeras i 
Slutliga Villkor.

--- Page 8 ---
6 
 
RISKFAKTORER 
Nedan beskrivs riskfaktorer som, var och en för sig eller tillsammans, bedöms vara väsentliga för Kinnevik. Om de 
händelser som beskrivs i riskfaktorerna inträffar skulle det kunna påverka Kinneviks möjligheter att fullgöra sina 
förpliktelser att betala ränta och kapitalbelopp på utgivna Obligationer.  
 
De risker som beskrivs är dels risker förenade med Kinnevik och Kinneviks verksamhet, dels risker förenade med 
Obligationer utgivna under MTN-programmet. Kinnevik har bedömt riskfaktorernas väsentlighet på grundval av 
sannolikheten för deras förekomst och den förväntade omfattningen av deras negativa effekter. De riskfaktorer 
som per dagen för detta Grundprospekt bedöms mest väsentliga presenteras först i varje kategori medan 
efterkommande riskfaktorer presenteras utan inbördes rangordning. I de fall en riskfaktor kan kategoriseras in i mer 
än en kategori, förekommer riskfaktorn endast under den kategori som är mest relevant för riskfaktorn i fråga. 
 
Bedömningen av varje riskfaktors väsentlighet, baserat på sannolikheten att riskfaktorn inträffar och den 
förväntade omfattningen av deras negativa effekter, indikeras genom att riskfaktorerna har graderats utefter 
skalan låg, medellåg, medelhög eller hög. 
RISKER RELATERADE TILL KINNEVIK OCH BRANSCHEN 
Risker relaterade till Kinneviks portföljbolag 
Risker relaterade till koncentrationen i och sammansättningen av Kinneviks portfölj 
Kinneviks verksamhet innefattar förvaltningen av en portfölj med betydande investeringar i ett begränsat antal 
onoterade och noterade bolag. Portföljen är koncentrerad till åtta kategorier av investeringar: Value-Based 
Care; Virtual Care; Platforms & Marketplaces; Software; Consumer Finance; Early Bets & New Themes; Övriga 
Portföljen och Emerging Markets.1 Per den 30 september 2023 bestod Kinneviks portfölj av 28 s.k. kvalificerade 
investeringar, vilka utgör Kinneviks större eller särskilt betydelsefulla innehav i bolag. Dessa kvalificerade 
investeringar har tillsammans betydande inverkan på Kinneviks finansiella ställning eftersom de motsvarade 
cirka 81 procent av Kinneviks substansvärde per samma datum.  
 
Av Kinneviks totala tillgångar (exklusive kassa) den 30 september 2023 var cirka 71 procent hänförligt till 
onoterade portföljbolag och cirka 29 procent hänförligt till noterade portföljbolag. Av de kvalificerade 
investeringarna utgör Tele2 en betydande del av Kinneviks substansvärde tillsammans med VillageMD och 
Spring Health. Per den 30 september 2023 motsvarade Tele2 cirka 23 procent, VillageMD cirka 8 procent och 
Spring Health cirka 7 procent av Kinneviks substansvärde. Kinneviks resultat och finansiella ställning är i hög 
grad beroende av hur de kvalificerade investeringarna utvecklas.  
 
Koncentrationen i portföljen och investeringar i de onoterade bolagen, vilka i regel är tillväxtbolag, utgör en 
betydande risk för Kinnevik eftersom det kan vara svårt för Bolaget att under en begränsad tidsperiod förändra 
portföljens sammansättning. Under de senaste åren har Kinnevik, i linje med Bolagets strategiska plan, 
fokuserat på investeringar i tillväxtbolag och portföljen består av en betydande andel onoterade bolag. 
Investeringar i tillväxtbolag i tidigare skeden kan, i jämförelse med investeringar i mogna noterade bolag, vara 
förenade med ett större risktagande eftersom det finns en större osäkerhet kring den fortsatta utvecklingen 
och, i vissa fall, den framtida förmågan att generera lönsamhet. Exempelvis har värderingarna av tillväxtaktier 
kommit under stor press till följd av ett kraftigt försämrat marknadsklimat under 2022. Under 2023 har 
volatiliteten i den publika marknaden minskat, men finansieringsmarknaden för privata tillväxtbolag är fortsatt 
utmanande på grund av ökad geopolitisk osäkerhet, hög inflation samt stigande räntor. Detta har lett till ökad 
riskaversion bland investerare, vilket också gör det svårare för tillväxtbolag att attrahera nödvändig finansiering, 
se vidare nedan under rubriken "Risker relaterade till värdeförändringar i portföljbolag". Koncentrationen i och 
sammansättningen av Kinneviks portfölj, så som den är beskriven här ovan, kan komma att ha en negativ 
inverkan på Kinneviks substansvärde och resultat. Kinnevik bedömer att riskerna relaterade till koncentrationen 
i och sammansättningen av Kinneviks portfölj utgör risker av hög betydelse. 
 
1 Kategorierna kan översättas till svenska som Värdebaserad Vård, Virtuell Vård, Plattformar och Marknadsplatser, Mjukvara, 
Konsumentinriktade finansieringslösningar, Tidiga Satsningar och Nya Teman, Övriga Portföljen och Tillväxtmarknader.

--- Page 9 ---
7 
 
 
Risker relaterade till Kinneviks investering i Tele2 
Tele2 är Kinneviks enda s.k. kvalificerade investering (dvs. Kinneviks större eller särskilt betydelsefulla innehav 
i bolag) som inte faller inom någon av de åtta kategorier av investeringar som angivits ovan, och motsvarade 
cirka 23 procent av Kinneviks substansvärde per den 30 september 2023.  
 
Tele2 är verksamt på marknader där konkurrensen är hård med flera stora, etablerade aktörer och bolagets 
långsiktiga tillväxt och lönsamhet är bland annat beroende av dess förmåga att utveckla och erbjuda produkter 
och tjänster som är efterfrågade och konkurrenskraftiga vad gäller kvalitet och pris. Om Tele2 inte kan möta 
kundernas efterfrågan, utveckla nya erbjudanden som leder till lönsamma verksamheter, inte får nödvändiga 
licenser eller om befintliga licenser ändras eller återkallas skulle detta kunna ha en negativ inverkan på Kinneviks 
substansvärde. Tele2 betalar regelbundna årliga utdelningar och dessa har historiskt sett utgjort en betydande 
del av Kinneviks kassaflöde och har bidragit till att finansiera Bolagets verksamhet. Tele2:s finansiella ställning 
och möjlighet att lämna utdelning är således av viss betydelse för Kinneviks kassaflöde. Kinnevik bedömer att 
riskerna relaterade till Tele2 utgör risker av medelhög betydelse. 
 
Risker relaterade till Kinneviks investeringar inom Value-Based Care och Virtual Care 
Kinneviks kvalificerade investeringar inom Value-Based Care och Virtual Care motsvarar en stor del av Bolagets 
substansvärde. Investeringar i bolag som är verksamma inom dessa kategorier motsvarade cirka 23 procent av 
Bolagets substansvärde per den 30 september 2023.  
 
Inom kategorin Value-Based Care finns vårdgivare inom värdebaserad vård vars ersättningsmodell är baserad 
på och exponerad mot sina patienters hälsoutfall, som t.ex. Cityblock och VillageMD. Inom kategorin Virtual 
Care finns vårdbolag som levererar specialiserade vårdtjänster genom virtuella kanaler och som använder 
teknologi såsom artificiell intelligens för att förbättra resultatet för sina användare, som t.ex. Spring Health. 
Samtliga av Kinneviks portföljbolag inom Value-Based Care och Virtual Care är verksamma i USA. Båda 
sektorerna är till viss del fortfarande under utveckling och lönsamheten för bolagen är beroende av att de kan 
leverera bättre vård till sina patienter till en lägre kostnad. Om bolagen inte lyckas med att både ge bättre vård 
och skapa besparingar skulle det ha en negativ inverkan på deras lönsamhet. En avtagande eller negativ tillväxt 
på marknaden, mindre gynnsamma regelverk, en bristande regelefterlevnad, eller svårigheter att nå lönsamhet 
för Kinneviks portföljbolag inom Value-Based Care och Virtual Care, skulle kunna få en negativ inverkan på 
Kinneviks substansvärde och leda till behov av kapitaltillskott. Kinnevik bedömer att riskerna relaterade till 
investeringarna inom Value-Based Care och Virtual Care utgör risker av medelhög betydelse. 
 
Risker relaterade till Kinneviks investeringar inom Software 
Kinneviks kvalificerade investeringar inom Software motsvarade cirka 17 procent av Bolagets substansvärde per 
den 30 september 2023. Bolagen levererar t.ex. betallösningar och plattformar, bokningstjänster och andra 
teknikdrivna lösningar. 
 
Portföljbolagen verksamma inom Software är verksamma på konkurrensutsatta marknader och är beroende av 
deras förmåga att utveckla och erbjuda befintliga och nya programvaror och tjänster som är efterfrågade och 
konkurrenskraftiga vad gäller kvalitet och pris. Bolagen behöver ligga i framkant vad gäller teknisk utveckling 
och erbjuda ett unikt kunderbjudande för att vara framgångsrika, och det finns en risk att portföljbolagen 
misslyckas med att särskilja sig på sina respektive marknader i förhållande till sina konkurrenter. De marknader 
på vilka Kinneviks portföljbolag inom kategorin Software verkar på är i regel snabbrörliga, och nya eller 
befintliga aktörer som erbjuder nya tekniska lösningar kan få en negativ inverkan på portföljbolagens 
verksamhet, och i sin tur Kinneviks substansvärde. Kinnevik bedömer att riskerna relaterade till investeringar 
inom Software utgör risker av medelhög betydelse.

--- Page 10 ---
8 
 
Risker relaterade till Kinneviks investeringar inom Platforms & Marketplaces 
En del av Kinneviks kvalificerade investeringar är innehav i bolag inom Platforms & Marketplaces som t.ex. 
förmedlar logistiktjänster och tjänster eller varor inom matvaruhandeln, resor och bemanning (t.ex. Instabee, 
Oda, Omio och Jobandtalent). Investeringarna i bolag som är verksamma inom denna kategori motsvarade 
cirka 9 procent av Bolagets substansvärde per den 30 september 2023. 
 
Bolag inom Platforms & Marketplaces är verksamma på mycket konkurrensutsatta marknader, där bolagen 
konkurrerar med såväl lokala som globala aktörer. I tillägg till att det råder betydande prispress på dessa 
marknader har på senare tid konsumenters medvetenhet kring klimatförändringar och klimatpåverkan ökat 
väsentligt vilket resulterat i att produkter och tjänsters klimatpåverkan och företags aktiva klimatarbete 
kommit att bli en central konkurrensfråga för bolag som erbjuder tjänster inom denna kategori.  Den ökade 
medvetenheten hos konsumenter leder till en ökad kravbild och risker för en försvagad marknadsposition för 
bolag som inte upplevs göra tillräckligt för att beakta klimat- och hållbarhetsaspekter. En sådan försvagad 
marknadsposition kan påverka bolagens verksamhet och lönsamhet negativt, vilket i sin tur får negativ inverkan 
på värdet på Kinneviks innehav  
 
Vidare finns det en risk att marknaderna för Platforms & Marketplaces inte kommer att fortsätta växa i samma 
utsträckning i framtiden som de har gjort de senaste åren. En avtagande eller negativ tillväxt på marknaderna 
där Kinneviks portföljbolag inom Platforms & Marketplaces är verksamma, eller ytterligare konkurrens och 
prispress på sådana marknader, skulle kunna ha en negativ inverkan på Kinneviks substansvärde. Dessa risker 
har accentuerats till följd av rådande ekonomiska konjunkturläge med inflationstryck och stigande räntor samt 
förändrade konsumtionsbeteenden och visst avstannande i de trender som drevs på av COVID-19 pandemin. 
En svagare svensk e-handelsmarknad har exempelvis påverkat Instabees finansiella resultat och värdering 
negativt. Kinnevik bedömer att riskerna relaterade till investeringarna inom Platforms & Marketplaces utgör 
risker av medelhög betydelse. 
 
Risker relaterade till Kinneviks investeringar inom kategorin Climate Tech 
En del av Kinneviks kvalificerade investeringar är innehav i bolag inom kategorin Climate Tech som på olika sätt 
bidrar till omställningen till en mer hållbar framtid genom t.ex. produktion av grönt stål (H2 Green Steel) och 
gröna kemikalier (Solugen). Investeringarna i bolag som är verksamma inom denna kategori motsvarade cirka 
5 procent av Bolagets substansvärde per den 30 september 2023.  
 
Flera av portföljbolagen inom Climate Tech är verksamma inom tillverkning av olika typer av industriella 
produkter, så som H2 Green Steel och Solugen. Det finns flera risker förenade med den här typen av 
investeringar, både i form av teknologiska risker då de teknologier som bolagen använder sig av är oprövade i 
större skala, och i form av regulatoriska risker då förändrad lagstiftning kan komma att påverka efterfrågan av 
mer hållbara industriella produkter. Industriell produktion kräver även stora kapitalinvesteringar för att bygga 
fabriker och säkra upp leverantörskedjor. Det finns en risk att förseningar i etableringen av tillverkningen 
kommer generera ytterligare kapitalbehov i väntan på egna intäkter och att etableringen misslyckas, vilket 
skulle påverka Kinneviks substansvärde negativt. Vidare finns en risk att de tekniker som Kinneviks portföljbolag 
inom Climate Tech använder genererar andra typer av externaliteter, t.ex. oväntade miljöeffekter. Dessa 
faktorer kan i sin tur påverka intresset för de olika teknikerna, vilket potentiellt kan minska efterfrågan på 
bolagens produkter och därmed deras tillväxtpotential. Kinnevik bedömer att riskerna relaterade till 
investeringarna inom Climate Tech utgör risker av medelhög betydelse.

--- Page 11 ---
9 
 
Risker relaterade till Kinneviks verksamhet och anställda 
Risker relaterade till Kinneviks förmåga att rekrytera och behålla högkvalificerade personer på 
nyckelpositioner  
Som ett investeringsbolag är framtida strategiska investeringsbeslut av mycket stor betydelse för utvecklingen 
av Kinneviks portfölj. Kinneviks strategi är att vara en aktiv ägare av sina portföljbolag. Kinneviks 
investeringsverksamhet och förvaltningen av portföljen är därför beroende av Kinneviks möjligheter att 
rekrytera och behålla erfarna och skickliga personer på nyckelpositioner. Konkurrensen om högkvalificerade 
personer är hård och om Kinnevik inte kan rekrytera och behålla sådana personer skulle detta kunna ha en 
negativ inverkan på Kinneviks verksamhet och resultat. Kinnevik bedömer att riskerna relaterade till Bolagets 
förmåga att rekrytera och behålla högkvalificerade personer på nyckelpositioner utgör risker av medelhög 
betydelse. 
 
Risker relaterade till Kinneviks verksamhet 
Kinneviks verksamhet är exponerad för risken för förlust till följd av brister som uppkommer i interna rutiner och 
system för till exempel regelefterlevnad, bolagsstyrning, investeringar (innefattande värdering och 
genomförande), finansiell rapportering, riskhantering, intern kontroll och internrevision, samt hanteringen av 
konfidentiell information och informationssäkerhet. Sådana interna rutiner och system finns beskrivna i 
riktlinjer och policys som fastställts av Kinneviks styrelse. Bristande efterlevnad och tillämpning av interna 
riktlinjer och policys skulle kunna påverka investerares och andra intressenters uppfattning av Kinnevik och 
Kinneviks varumärke, vilket i sin tur kan ha en negativ inverkan på Kinneviks tillgångar och resultat.  
 
I majoriteten av Kinneviks portföljbolag är Kinnevik inte kontrollägare, utan Kinnevik har en ägarandel som 
huvudsakligen understiger 15 procent i portföljbolagen som utgör Bolagets kvalificerade investeringar. 
Portföljbolagen kan därför fatta beslut och genomföra åtgärder som kan vara negativa för Kinneviks intressen 
utan att Kinnevik har haft möjlighet att stoppa eller påverka dessa beslut eller åtgärder. Att portföljbolagen kan 
genomföra åtgärder som inte ligger i linje med Kinneviks intressen skulle kunna inverka negativt på Kinneviks 
substansvärde. Kinnevik bedömer att riskerna relaterade till Kinneviks verksamhet utgör risker av låg betydelse. 
 
Risker relaterade till finansiell riskhantering  
Risker relaterade till värdeförändringar i portföljbolag 
Kinnevik har investeringar i både onoterade och noterade portföljbolag där värdet på innehavet kan fluktuera 
betydligt på grund av en rad olika omständigheter. Sammansättningen av Kinneviks portfölj, och balansen 
mellan investeringar i onoterade och noterade portföljbolag förändras över tid. Likt har beskrivits ovan under 
rubriken "Risker relaterade till koncentrationen och sammansättningen i Kinneviks portfölj" har Kinneviks 
portfölj under de senaste åren utvecklats mot en större andel onoterade bolag, vilket ligger i linje med Kinneviks 
strategiska prioritet att driva tillväxt och värde i Bolagets onoterade portfölj. 
 
Värdet på de onoterade portföljbolagen kan öka eller minska på grund av ett antal olika faktorer varav 
förändringar i den publika aktiemarknaden är en. Inom ramen för sina värderingar av de onoterade 
portföljbolagen gör Kinnevik en bedömning av bland annat relativvärderingar av jämförbara noterade bolag, 
respektive portföljbolags operationella och finansiella resultat samt värderingar i transaktioner som skett i 
respektive portföljbolags aktie. Förändringar i dessa faktorer påverkar det totala värdet på Kinneviks innehav 
och kan få en negativ inverkan på Kinneviks substansvärde. En större andel onoterade portföljbolag kan 
innebära ett ökat risktagande och exponering mot kraftigare värdeförändringar, då ett flertal av de onoterade 
innehaven inte ännu är fullt ut etablerade och operationella och finansiella resultat därför är mindre stabila än 
för mogna noterade bolag.  
 
Efterdyningarna av pandemin och Rysslands invasion av Ukraina som lett till inflationstryck och stigande räntor 
har inneburit en fortsatt stor press på värderingarna av tillväxtaktier och nuvarande marknadsklimat skiljer sig 
väsentligt jämfört med det som rådde för 18 till 24 månader sedan. Därtill kan även andra internationella 
konflikter och krig komma att påverka det makroekonomiska klimatet framgent. Kinnevik tillämpar IFRS 13 och 
International Private Equity and Venture Capital Valuation Guidelines vid uppskattningen av det verkliga värdet

--- Page 12 ---
10 
 
av den onoterade portföljen. Verkligt värde definieras i IFRS 13 som det pris som vid värderingstidpunkten skulle 
erhållas vid försäljning av en tillgång eller betalas vid en överlåtelse av en skuld genom en ordnad transaktion 
mellan marknadsaktörer. Därmed reflekteras de lägre värderingsnivåer som råder i marknaden i Kinneviks 
värderingar. Som en följd av detta har Kinnevik genomfört flera nedskrivningar av värderingar av vissa bolag. 
Sedan 31 december 2021 fram till 30 september 2023 har det uppskattade värdet av de onoterade innehaven 
minskat med 24 procent, motsvarande 9,7 Mdkr, justerat för försäljningar och investeringar. Det försämrade 
marknadsklimatet med minskad tillgänglighet av kapital kan påverka framför allt de mindre motståndskraftiga 
bolagen i Kinneviks portfölj negativt. Det finns risk för ett fortsatt negativt marknadsklimat under en betydande 
tid framöver som på olika sätt kan komma att påverka portföljbolagens verksamheter negativt, och i sin tur leda 
till ytterligare nedskrivningar av värdet på Kinneviks portfölj. Kinnevik bedömer att riskerna relaterade till 
värdeförändringar utgör risker av hög betydelse. 
 
Risker relaterade till Kinneviks likviditet 
Kinneviks investeringar är koncentrerade till ett begränsat antal noterade och onoterade bolag. Likt beskrivits 
ovan under rubriken "Risker relaterade till Kinneviks investering i Tele2" utgör utdelningar från Tele2 en del av 
finansieringen av Kinneviks verksamhet och framtida investeringar. På samma sätt är möjligheten att kunna 
genomföra avyttringar av investeringar till attraktiva villkor en viktig förutsättning för Kinneviks finansiering. 
Per den 30 september 2023 uppgick Koncernens tillgängliga likvida medel, inklusive kortfristiga placeringar och 
tillgängliga outnyttjade kreditlöften, till 17 129 Mkr. 
 
Portföljbolagens möjligheter att betala utdelning till Kinnevik kan variera från tid till annan. Portföljbolagen är 
dessutom exponerade mot olika risker i deras respektive verksamheter, varav de risker som bedöms väsentliga 
för Kinnevik framgår ovan under rubriken "Risker relaterade till Kinneviks portföljbolag". Om lönsamheten i 
Kinneviks portföljbolag minskar väsentligt skulle detta kunna ha en negativ inverkan på portföljbolagens 
möjlighet att betala utdelning till Kinnevik. Vid uteblivna utdelningar kan Kinnevik finansiera sin verksamhet 
och bibehålla sin målsatta finansiella ställning genom försäljning av tillgångar och/eller skuldfinansiering. 
Kinnevik kan möta svårigheter vid avyttringar av sina investeringar, då det finns en risk att Bolaget inte lyckas 
sälja sitt innehav eller, i de fall då Kinnevik förmår avyttra hela eller en del av sitt ägande i ett portföljbolag, inte 
kan erhålla en summa som åtminstone motsvarar det redovisade värdet och, i vissa fall, det totala belopp 
Kinnevik har investerat i bolaget. Detta skulle kunna ha en negativ inverkan på Kinneviks kassaflöde, finansiella 
position och möjlighet att bedriva verksamhet. Kinnevik bedömer att riskerna relaterade till Kinneviks likviditet 
utgör risker av hög betydelse. 
 
Risker relaterade till Kinneviks finansiering  
Finansieringsrisk är risken att Kinnevik inte erhåller finansiering, eller att finansiering endast kan erhållas till en 
betydande kostnad. Per den 30 september 2023 hade Kinnevik en nettokassa, inklusive lån till portföljbolag, om 
8 187 Mkr respektive 7 642 Mkr exklusive lån till portföljbolag. Kinneviks totala kreditramar (inklusive 
obligationsemission) uppgick till 8 630 Mkr, varav 5 000 Mkr härrörde från outnyttjade syndikerade 
kreditfaciliteter och 3 500 Mkr från obligationsemissioner med en löptid om två till fem år. Kinnevik är således i 
mindre utsträckning beroende av skuldfinansiering för att finansiera Bolagets verksamhet.  
 
Det finns en risk att Kinnevik inte kan erhålla nödvändig skuldfinansiering, eller att skuldfinansiering endast kan 
erhållas till en betydande kostnad, bland annat om Kinneviks och dess portföljbolags lönsamhet minskar 
väsentligt eller om det uppstår turbulens och volatilitet på kapitalmarknaden. Om denna risk skulle förverkligas 
i framtiden skulle det kunna få en negativ inverkan på Kinneviks likviditet och finansiella ställning. Kinnevik 
bedömer att riskerna relaterade till Bolagets finansiering utgör risker av medellåg betydelse.  
 
Risker relaterade till valutakurser 
Omräkningsexponering uppkommer till följd av omräkning av balansposter i utländsk valuta till svenska kronor. 
Kinneviks balansräkning är i huvudsak exponerad mot valutakursrisker genom ägandet av aktier i antingen EUR 
eller USD. Kinnevik är även indirekt exponerat för omräkningsrisk eftersom en majoritet av portföljbolagen är 
verksamma 
internationellt, 
vilket 
gör 
att 
portföljbolagens 
aktiekurser 
påverkas 
indirekt 
av 
valutakursförändringar. Den 30 september 2023 motsvarade aktieinnehav i USD och EUR cirka 47 procent 
respektive 19 procent av Kinneviks totala tillgångar (exklusive kassa), motsvarande ett värde om 20,6 Mdkr

--- Page 13 ---
11 
 
respektive 8,3 Mdkr. Kinneviks kassa är i allt väsentligt placerad i svenska kronor.  
 
Transaktionsexponering uppkommer när kassaflöden är i utländsk valuta. Kinneviks skuldfinansiering och kassa 
är i huvudsak i svenska kronor och kommande utdelningar som erhålls från portföljbolagen förväntas i huvudsak 
att vara i svenska kronor. Bortsett från investeringar och avyttringar har Kinnevik inte några väsentliga 
kassaflöden i annan valuta än svenska kronor. Valutakursfluktuationer kan därför komma att negativt påverka 
Kinneviks resultat, finansiella ställning samt kassaflöde. Kinnevik bedömer att riskerna relaterade till 
valutakurser utgör risker av medellåg betydelse. 
 
RISKER RELATERADE TILL OBLIGATIONER UTGIVNA UNDER MTN-PROGRAMMET 
Kreditrisk 
Investerare i Obligationer utgivna av Kinnevik har en kreditexponering mot Kinnevik. Detta betyder att 
investerarens möjlighet att erhålla betalning enligt Obligationerna är beroende av Kinneviks möjlighet att infria 
sina betalningsåtaganden, vilket i sin tur i stor utsträckning är beroende av utvecklingen av Kinneviks 
verksamhet, dess finansiella ställning samt de risker Bolaget är exponerad mot och som beskrivits tidigare i 
detta avsnitt. Investeringar i Obligationerna omfattas inte av den statliga insättningsgarantin. 
 
En ökad kreditrisk kan medföra att marknaden prissätter Obligationerna med en högre riskpremie, vilket skulle 
kunna påverka värdet på Obligationerna negativt. En annan aspekt av kreditrisken är att en försämrad finansiell 
ställning kan medföra att Kinneviks kreditvärdighet minskar och att Bolagets möjligheter till skuldfinansiering 
försämras, vilket kan påverka Bolagets möjlighet att uppfylla sina åtaganden under Lånevillkoren. Kinnevik 
bedömer att riskerna relaterade till kreditrisk utgör risker av medelhög betydelse. 
Risker relaterade till Obligationernas räntekonstruktion 
Risker relaterade till marknadsförändringar 
Riskerna relaterade till Obligationerna varierar beroende på lånekonstruktion och löptid för Obligationerna. Det 
finns en risk att förändringar i ränteläget kan påverka värdet på Obligationerna, vilket kan resultera i att 
innehavare av Obligationer förlorar en betydande del av sin investering. 
 
Ränta på Obligationer med fast ränta beräknas efter en på förhand fastställd räntesats. En sänkning av 
marknadsräntan innebär normalt att marknadsvärdet på en Obligation med fast ränta ökar och en höjning av 
marknadsräntorna innebär normalt att marknadsvärdet på en Obligation med fast ränta minskar. Generellt 
gäller att Obligationer med längre löptid innebär en högre risk i detta avseende. 
 
Ränta på Obligationer med rörlig ränta beräknas efter en räntesats som motsvarar räntebasen med tillägg av 
räntebasmarginalen. Räntebasen justeras inför varje ränteperiod medan räntebasmarginalen är fast under hela 
löptiden. En ändrad förväntan på marknaden om vilken nivå räntebasen kommer att fastställas till riskerar 
därför att höja eller sänka marknadsvärdet på Obligationen, samt nivån på ränteutbetalningarna på 
Obligationer utgivna under MTN-programmet. 
 
Obligationer kan även ges ut utan ränta till över- eller underkurs eller till nominellt belopp. För sådana 
Obligationer gäller att ingen ränta betalas ut under löptiden och att investeraren endast erhåller nominellt 
belopp i slutet av löptiden. Priset på en Obligation utan ränta är det diskonterade värdet av det nominella 
beloppet som erhålls på återbetalningsdagen och marknadsräntan är en komponent som avgör vilken 
diskonteringsfaktor som ska användas. Marknadsräntan kommer därför normalt vara styrande för värdet på en 
Obligation utan ränta och höjda marknadsräntor kommer normalt att påverka marknadsvärdet för 
Obligationen negativt. Generellt gäller att ju längre återstående löptid på en Obligation utan ränta, desto högre 
kursvolatilitet i jämförelse med andra räntebärande värdepapper med jämförbara löptider. Kinnevik bedömer 
att riskerna relaterade till marknadsförändringar utgör risker av medelhög betydelse.

--- Page 14 ---
12 
 
Kinnevik får ställa säkerhet för annan skuld 
I Allmänna Villkor förekommer en så kallad negativklausul. Negativklausulen innebär att Kinnevik åtar sig att 
inte ställa säkerhet eller låta annan ställa säkerhet för Marknadslån utgivna av Kinnevik, men det är tillåtet att 
ställa säkerhet för annan skuld i form av banklån eller andra lån. Borgenärer som har säkerställda fordringar på 
Kinnevik har rätt till betalning ur säkerheterna innan Fordringshavarna. Fordringshavarna har ingen säkerhet i 
Kinneviks tillgångar och skulle vara oprioriterade i händelse av Kinneviks konkurs. Kinnevik bedömer att 
riskerna relaterade till Kinneviks ställande av säkerhet för annan skuld utgör risker av medellåg betydelse. 
MTN är strukturellt efterställda borgenärer till Kinneviks portföljbolag 
Kinneviks portföljbolag kan ha betydelse för Bolagets möjlighet att erlägga betalning under MTN. För att 
Kinnevik ska kunna uppfylla betalningsförpliktelser under MTN skulle det från tid till annan kunna krävas att 
Kinneviks portföljbolag har möjlighet att ge lån eller lämna utdelning till Kinnevik. Portföljbolagen kommer inte 
gå i borgen för betalningsförpliktelser under MTN och kommer ha skulder till andra borgenärer. Om 
portföljbolagen blir föremål för konkurs kommer dessa borgenärer att ha rätt till full betalning av sina fordringar 
innan Kinnevik som direkt eller indirekt aktieägare har rätt till utbetalning av eventuella resterande medel. 
Kinnevik bedömer att riskerna relaterade till att MTN är strukturellt efterställda portföljbolagens borgenärer 
utgör risker av medelhög betydelse. 
 
Risker relaterade till hållbarhetslänkade obligationer 
Kinnevik kan, i enlighet med de Allmänna Villkoren, välja att utge Lån i form av hållbarbetslänkade obligationer 
i enlighet med de kriterier som framgår av Bolagets Sustainability Linked Financing Framework (enligt dess 
lydelse på Lånedatumet för ett specifikt Lån). Hållbarhetsindikatorer och Hållbarhetsmål i Bolagets 
Sustainability Linked Financing Framework avser specifika indikatorer och mål som Kinnevik har fastställt att 
tillämpas 
i 
samband 
med 
att 
hållbarhetslänkade 
obligationer 
emitteras. 
Fastställandet 
av 
Hållbarhetsindikatorer och Hållbarhetsmålen innefattar avvägningar där olika hänsyn kan komma att ställas 
mot varandra, exempelvis kan Kinnevik i det enskilda fallet ha ekonomiska intressen avseende utformningen 
och fastställandet av Hållbarhetsindikatorer och Hållbarhetsmålen, vilket kan riskera att påverka 
beslutsprocessen. Även om Kinneviks Sustainability Linked Financing Framework har verifierats av CICERO 
Shades of Green och IISD i enlighet med ICMAs Sustainability-Linked Bond Principles skulle till exempel 
Kinnevik kunna ha ett intresse av att sätta låga Hållbarhetsmål (t.ex. mindre än 7 procent minskning av 
växthusgasutsläpp från Kinneviks portfölj från år till år) för att öka sannolikheten att Hållbarhetsmålen uppnås 
och på så sätt inte drabbas av de kostnadspåslag som i sådant fall skulle inträffa. 
 
Taxonomiförordningen, annan kommande normgivning, marknadspraxis samt Bolagets Sustainability Linked 
Financing Framework kan komma att utvecklas efter Lånedatumet för ett specifikt Lån, vilket kan medföra 
förändrade villkor för efterkommande Lån eller förändrade krav för Bolaget. Förändringar i Bolagets 
Sustainability Linked Financing Framework som sker efter Lånedatumet för ett specifikt Lån får inte inverkan 
på villkoren för Fordringshavare i det specifika Lånet. Fordringshavare har ingen rätt att säga upp Lån, till 
återbetalning eller återköp av MTN på grund av bristande efterlevnad av Bolagets Sustainability Linked 
Financing Framework eller om Hållbarhetslänkade Lån skulle upphöra att klassificeras som hållbara av 
investerare. Det medför bland annat en risk för att investeraren skulle kunna bryta mot interna regelverk och 
investeringsmandat samt en risk att Hållbarhetslänkade Lån enligt dessa kriterier inte passar alla investerares 
krav, önskemål eller specifika investeringsmandat. 
 
Då den räntehöjning eller uppkomsten av ett tilläggsbelopp som gäller för Hållbarhetslänkade Lån förutsätter 
att (i) aktuellt Hållbarhetsmål inte uppfylls och (ii) att den Externa Granskaren, i enlighet med Allmänna Villkor, 
inte fastställer att aktuellt Hållbarhetsmål som de beskrivs i relevant Sustainability Linked Financing Framework 
uppnåtts finns det en risk att sådan räntehöjning eller ökat fordringsbelopp inte inträffar. Skulle Kinnevik 
exempelvis inte uppfylla Hållbarhetsmål #2 (att minst 10 procent av nytt kapital ska investeras i bolag som har 
grundats eller leds av kvinnor) i de hållbarhetslänkade obligationerna som utgivits under nuvarande 
Sustainability Linked Financing Framework kommer inlösenpriset att öka med 0,075 procentenheter för det år 
då målet inte uppnåddes. Om Kinnevik skulle missa att uppfylla samma Hållbarhetsmål, eller ett annat 
Hållbarhetsmål året därpå, kommer inlösenpriset att öka med ytterligare 0,075 procentenheter. Om 
räntesänkning enligt de Slutliga Villkoren för ett Hållbarhetslänkat Lån ska tillämpas finns det en risk att räntan

--- Page 15 ---
13 
 
sänks om aktuellt Hållbarhetsmål uppnåtts. 
 
Det finns även en risk att den Externa Granskaren som utses att fastställa huruvida Kinnevik har uppnått sina 
Hållbarhetsmål missbedömer om Hållbarhetsmålen uppnåtts eller inte, och även investerare kan missbedöma 
Kinneviks förmåga att uppnå Hållbarhetsmålen. Den större delen av Kinneviks hållbarhetspåverkan ligger på 
portföljnivå genom Bolagets aktiva ägande. Detta innebär att det dels kan vara svårare för investerare att 
granska och verifiera Bolagets faktiska prestation i relation till de uppsatta Hållbarhetsmålen, dels vara svårt för 
Kinnevik att implementera ambitiösa hållbarhetsstrategier som efterföljs i alla portföljbolag. I och med att 
Kinnevik inte är kontrollägare i majoriteten av sina portföljbolag utvidgas denna risk ytterligare. Denna risk kan 
i sin tur påverka marknadens förtroende för Kinnevik och leda till en lägre efterfrågan på dess 
hållbarhetslänkade obligationer. Detta riskerar i förlängningen att minska avkastningen för investerare och kan 
även påverka obligationens marknadspris negativt. 
 
Taxonomiförordningen avseende harmoniseringen av klassificeringssystem med regler kring bedömningen av 
gröna och hållbara investeringar började tillämpas fullt ut den 1 januari 2023. Med anledning av att 
Taxonomiförordningen har tillämpats under en kort tid finns det en osäkerhet i vilken utsträckning 
Taxonomiförordningen kommer att påverka utformningen och tillämpningen av Kinneviks Sustainability 
Linked Financing Framework samt klassificeringen av Hållbarhetslänkade Lån. Det finns därmed en risk att 
Taxonomiförordningen eller annan normgivning i framtiden inte längre kommer att klassificera 
Hållbarhetslänkade Lån på samma sätt som idag.  
 
Kinnevik bedömer att riskerna relaterade till hållbarhetslänkade obligationer utgör risker av medellåg 
betydelse. 
Benchmarkförordningen och referensräntor 
Processen för hur STIBOR, EURIBOR och andra referensräntor bestäms har varit föremål för ett antal 
lagstiftningsåtgärder varav vissa redan implementerats och andra kommer att implementeras. Det största 
initiativet på området är den s.k. benchmarkförordningen (Europaparlamentets och Rådets förordning (EU) 
2016/1011 av den 8 juni 2016 om index som används som referensvärden för finansiella instrument och 
finansiella avtal eller för att mäta investeringsfonders resultat, och om ändring av direktiven 2008/48/EG och 
2014/17/EU och förordning (EU) nr 596/2014) ("Benchmarkförordningen") som trädde ikraft den 1 januari 2018 
och som reglerar tillhandahållandet av referensvärden, rapportering av dataunderlag för referensvärden och 
användningen av referensvärden inom EU. Benchmarkförordningen har inverkan på hur vissa referensräntor 
bestäms och utvecklas. Detta kan i sin tur exempelvis leda till ökad volatilitet gällande vissa referensräntor. 
Vidare kan de ökade administrativa kraven, och de därtill kopplade regulatoriska riskerna, leda till att vissa 
aktörer inte längre kommer vilja medverka vid bestämning av referensräntor, eller att vissa referensräntor helt 
upphör att publiceras. Om så sker för den specifika referensränta som tillämpas för en viss Obligation skulle det 
kunna få negativa effekter för en innehavare av en Obligation. De Allmänna Villkoren innehåller vissa 
bestämmelser om fastställande eller byte av räntebas i det fall en referensränta inte kan fastställas vid en given 
tidpunkt eller om en Triggerhändelse eller ett Offentliggörande inträffar. Det finns risk för att sådana ändringar 
av räntebas enligt de Allmänna Villkoren kan vara till nackdel för innehavare av en Obligation eller kan leda till 
tidskonsumerande diskussioner eller tvister. Om ovanstående inträffar kan det få en negativ inverkan på en 
investering i en Obligation. Kinnevik bedömer att riskerna relaterade till Benchmarkförordningen utgör risker 
av medelhög betydelse.

--- Page 16 ---
14 
 
KINNEVIKS SUSTAINABILITY LINKED FINANCING FRAMEWORK  
Allmänt 
Kinneviks ambition är att vara Europas ledande börsnoterade tillväxtinvesterare och Bolagets Sustainability 
Linked Financing Framework syftar till att säkerställa att hållbarhet fortsatt ska vara en integrerad del av 
Bolagets värdeskapande process genom att aktivt arbeta med portföljbolagen för att utveckla dem till 
långsiktigt framgångsrika och hållbara verksamheter som levererar betydande avkastning. Kinneviks 
Sustainability Linked Financing Framework innehåller bland annat information om hur Kinnevik arbetar med 
hållbarhet som en integrerad del av Bolagets värdeskapande process samt Kinneviks centrala 
Hållbarhetsindikatorer och Hållbarhetsmål (i Kinneviks Sustainability Linked Financing Framework används 
termen "KPI" respektive "SPT").  
 
Kinnevik arbetar med hållbarhet på två nivåer. Den första nivån avser det egna Bolaget och verksamheten. Den 
andra nivån riktar sig mot portföljen där Kinnevik stödjer sina portföljbolag i deras hållbarhetsarbete. 
Majoriteten av Kinneviks potentiella påverkan inom hållbarhet finns på portföljnivå. Genom Kinneviks aktiva 
ägande är hållbarhet en integrerad del av Bolagets affärsmodell och investeringsprocess.  
 
Kinnevik har en strukturerad process för att hitta och utvärdera potentiella nya investeringar. Denna process 
involverar Kinneviks styrelse, ledningsgrupp, Executive Investment Committee ("EIC"), investeringsteam och 
hållbarhetsteam. EIC leds av Kinneviks VD och består av ledningsgruppen, hållbarhetschefen samt Kinneviks 
investeringsdirektörer. När Kinnevik utvärderar potentiella investeringar använder sig Kinnevik av en noggrann 
process och använder ett holistiskt tillvägagångssätt, där bolag utvärderas i flera steg baserat på finansiella, 
kommersiella och miljö-, sociala- och bolagsstyrningsfaktorer (Eng. Environmental, Social and Government) 
("ESG").  
 
Sustainability Linked Financing Framework 
Att etablera ett hållbarhetsrelaterat finansieringsramverk är ett sätt för Kinnevik att integrera Bolagets 
engagemang och ledarambition inom hållbarhet i Bolagets finansieringslösningar. Kinneviks Sustainability 
Linked Financing Framework är förenligt med Sustainability-Linked Bond Principles som publicerades av 
International Capital Market Association i juni 2020 samt Sustainability Linked Loan Principles som publicerades 
av Loan Market Association, Asia Pacific Loan Market Association och Loan Syndications and Trading 
Association i juli 2021. För att säkerställa att Kinneviks Sustainability Linked Financing Framework uppfyller de 
principer som omnämnts kommer Kinnevik att söka oberoende och extern verifiering av Bolagets faktiska 
prestation kring Hållbarhetsindikatorerna i förhållande till Hållbarhetsmålen på årlig basis, samt i förhållande 
till aktuellt måldatum, där verifieringen kommer att genomföras av en extern granskare med relevant expertis. 
Kinnevik har även erhållit en Second Party Opinion från CICERO Shades of Green och International Institute for 
Sustainable Development avseende Bolagets Sustainability Linked Financing Framework.2 Den bekräftar bland 
annat att Sustainability Linked Financing Framework uppfyller ovan nämnda principer samt fastslår att 
Kinneviks Hållbarhetsmål är meningsfulla och relevanta mot bakgrund av Kinneviks bredare hållbarhets- och 
affärsstrategi.  
 
Kinnevik kommer att beskriva hur Bolaget har presterat i förhållande till de Hållbarhetsmål som framgår av 
Sustainability Linked Financing Framework i den hållbarhetsrapport som presenteras årligen och/eller i en 
separat Sustainability Linked Progress-rapport. Hållbarhetsrapporterna och Sustainability Linked Progress-
rapporterna kommer att finnas tillgängliga på Kinneviks hemsida, www.kinnevik.com/sustainability.  
Hållbarhetsindikatorer (KPI) och Hållbarhetsmål (SPT) 
Miljöansvar och minskad klimatpåverkan 
Hållbarhetsindikator (KPI) #1: Reducera intensiteten av växthusgasutsläpp i Kinneviks portfölj från år till år 
(majoriteten av Kinneviks scope 3) 
 
Hållbarhetsmål (SPT) #1: 7 procent minskning av växthusgasutsläpp från Kinneviks portfölj från år till år, vilket 
resulterar i en total minskning med 50 procent till 2030 jämfört med 2020 (majoriteten av Kinneviks scope 3) 
 
 
2 Kinneviks Second Party Opinion från CICERO Shades of Green finns tillgänglig på Kinneviks hemsida, 
www.kinnevik.com/investors/funding.

--- Page 17 ---
15 
 
Hur Kinnevik mäter Hållbarhetsmål #1: Hållbarhetsmål #1 avser portföljbolag som mäter och rapporterar sina 
utsläpp av växthusgaser och som har gjort det minst två år i rad. Eftersom många av Kinneviks portföljbolag 
uppvisar en betydande tillväxttakt kommer utsläppen att mätas i förhållande till utvecklingen av relevanta 
ekonomiska och fysiska mått som valts ut för respektive portföljbolag. För att bibehålla den 
investeringsflexibilitet som Kinneviks verksamhet kräver har minskningsmålet fastställts på årsbasis. Således är 
det den årliga förändringen i utsläppsintensitet för portföljbolagen som omfattas. Detta ger Kinnevik möjlighet 
att inkludera och exkludera bolag i takt med att Kinneviks portfölj av bolag utvecklas och innebär att Kinnevik 
inte kan dra nytta av en högre minskningstakt ett visst år. Hållbarhetsindikator #1 och Hållbarhetsmål #1 gäller 
inte för Kinneviks portföljbolag inom Emerging Markets.3 
 
Social jämlikhet och ansvarsfullt företagande 
Hållbarhetsindikator (KPI) #2: Allokering av nytt kapital till bolag som grundats eller leds av kvinnor 
 
Hållbarhetsmål (SPT) #2: På rullande tvåårsbasis ska minst 10 procent av nytt kapital investeras i bolag som har 
grundats eller leds av kvinnor  
 
Hur Kinnevik mäter Hållbarhetsmål #2: Kinneviks externt kommunicerade mål att 10 procent av det kapital som 
investeras i nya bolag ska investeras i bolag som leds eller grundas av kvinnor, innehåller en mekanism som 
innebär att om Kinnevik inte når målet ett visst år, kommer ett belopp motsvarande 10 procent att överföras till 
nästa år. Systemet återspeglar Kinneviks åtagande att överbrygga finansieringsgapet för venture- och 
tillväxtbolag som har grundats eller leds av kvinnor, samtidigt som Bolaget tar hänsyn till sin 
investeringsprocess och investeringstakt. På så sätt säkerställer Kinnevik att en avvikelse med att uppnå målet 
under ett år måste kompenseras under kommande år. I Sustainability Linked Financing Framework införlivas 
mekanismen genom ett krav på att minst 10 procent av det kapital som investeras i nya bolag ska investeras i 
bolag som grundats eller leds av kvinnor på en rullande tvåårsbasis. 
 
Ett bolag anses vara grundat av en kvinna om någon av följande förutsättningar är uppfyllda vid tidpunkten för 
investeringen: 
- 
minst 50 procent av grundarna som är aktiva inom bolaget är kvinnor, eller 
- 
minst 1/3 av grundarna som är aktiva inom bolaget är kvinnor och innehar positioner på bolagets högsta 
ledningsnivå, eller 
- 
en kvinnlig medgrundare innehar även rollen som VD eller styrelseordförande. 
 
"Aktiv inom bolaget" definieras som att kvinnan har en pågående anställning i bolagets operativa verksamhet 
eller är styrelseledamot. 
 
Ett bolag anses vara lett av en kvinna om någon av följande förutsättningar är uppfyllda vid tidpunkten för 
investeringen:  
- 
minst 50 procent av de ledande befattningshavarna i bolaget är kvinnor, eller 
- 
en kvinna är VD och minst 30 procent av de ledande befattningshavarna är kvinnor. 
 
Sunda styrningsstrukturer och ekonomisk tillväxt 
Hållbarhetsindikator (KPI) #3: Genomsnittlig årlig ESG-poäng för hela portföljen 
 
Hållbarhetsmål (SPT) #3: 5 procent förbättring av det årliga ESG-poängsnittet för hela portföljen från år till år  
 
Hur Kinnevik mäter Hållbarhetsmål #3: Kinnevik genomför årligen en utvärdering av alla dess portföljbolag, 
både publika och privata, baserat på Kinnevikstandarderna.4 Efter genomförd utvärdering tilldelas 
portföljbolagen en ESG-poäng baserat på deras uppfyllande av varje standard. ESG-poängen är en tydlig 
 
3 Bolagen inom Emerging Markets är inte längre centrala för Kinneviks strategi och representerar en liten del av Kinneviks portföljvärde 
(Emerging Markets utgör mindre än en procent av Kinneviks substansvärde per den 30 september 2023). 
4 För att mäta prestation, fastställa årliga mål och utveckla vedertagna metoder för Kinneviks portföljbolag har Kinnevik utvecklat ett 
strukturerat ramverk, de s.k. Kinnevikstandarderna. Dessa har utvecklats baserat på dialoger med intressenter och ett antal olika 
riktmärken och metoder inom branschen. De omfattar 84 mätvärden inom miljö-, sociala- och bolagsstyrningsfaktorer. Standarderna 
presenteras i två versioner: en för mindre bolag och en mer utmanande för större bolag. De större bolagen förväntas följa standarderna 
för både små och stora bolag. Kinneviks hållbarhetsteam är ansvarigt för att utveckla standarderna och för att genomföra en årlig 
utvärdering av portföljbolagen i enlighet med dessa standarder.

--- Page 18 ---
16 
 
indikation på hur portföljbolagen presterar och utvecklas över tid när det gäller alla tre ESG-dimensionerna. 
ESG-poängen tillåter investeringsteamet att systematiskt identifiera förbättringsområden och innebär en 
möjlighet för investeringsteamet att rikta sina insatser samt stöd mot kritiska delar inom portföljbolagen. Med 
hänsyn till Kinneviks affärsmodell och dynamiska bolagsportfölj avser målet en årlig förbättringstakt snarare än 
ett minimalt ESG-resultat. Kinnevik anser att mest värde tillförs genom att Kinnevik inspirerar samtliga 
portföljbolag att förbättra sitt ESG-relaterade arbete, oavsett utgångsläget för varje bolag som har genomgått 
Kinneviks noggranna investeringsprocess. Hållbarhetsindikator #3 och Hållbarhetsmål #3 gäller inte för 
Kinneviks portföljbolag inom Emerging Markets. För ytterligare information om Sustainability Linked Financing 
Framework, se Kinneviks hemsida www.kinnevik.com/investors/funding.

--- Page 19 ---
17 
 
ALLMÄNNA VILLKOR FÖR LÅN UPPTAGNA UNDER KINNEVIK AB (PUBL) MTN-PROGRAM 
Följande allmänna villkor ("Allmänna Villkor") ska gälla för lån som Kinnevik AB (publ) (org. nr 556047-9742) 
("Bolaget") emitterar på kapitalmarknaden under avtal som ingåtts den 9 februari 2017, såsom ändrat från tid 
till annan, mellan Bolaget och Skandinaviska Enskilda Banken AB (publ) ("Ledarbanken"), Danske Bank A/S, 
Danmark, Sverige Filial, DNB Bank ASA, filial Sverige, Nordea Bank Abp, Svenska Handelsbanken AB (publ) och 
Swedbank AB (publ) om MTN-program ("MTN-program") genom att utge obligationer med varierande 
löptider, dock minst ett år, s.k. Medium Term Notes. 
1. 
DEFINITIONER  
1.1 
Utöver ovan gjorda definitioner ska följande benämningar ha den innebörd som anges nedan.  
"Administrerande Institut" är, enligt Slutliga Villkor, (i) om Lån utgivits genom två eller flera 
Utgivande Institut, det Utgivande Institut som utsetts av Bolaget att ansvara för vissa 
administrativa uppgifter beträffande Lånet, och (ii) om Lån utgivits genom endast ett Utgivande 
Institut, det Utgivande Institutet;  
"Avstämningsdag" är den femte Bankdagen före (i) förfallodag för ränta eller kapitalbelopp enligt 
Lånevillkoren, (ii) annan dag då betalning ska ske till Fordringshavare, (iii) dagen för 
Fordringshavarmöte, (iv) dagen för avsändande av meddelande, eller (v) annan relevant dag, eller 
annan Bankdag före den relevanta dagen som generellt kan komma att tillämpas på den svenska 
obligationsmarknaden;  
"Bankdag" är dag som inte är söndag eller annan allmän helgdag i Sverige eller som beträffande 
betalning av skuldebrev inte är likställd med allmän helgdag i Sverige. Lördagar, midsommarafton, 
julafton och nyårsafton ska för denna definition anses vara likställda med allmän helgdag;  
"Beräkningsmetod" är den eller de beräkningsmetoder som, i förekommande fall och i förhållande 
till ett Hållbarhetslänkat Lån, anges i Slutliga Villkor; 
"Dagberäkningsmetod" är vid beräkningen av ett belopp för viss beräkningsperiod, den 
beräkningsgrund som anges i Slutliga Villkor, och ska beräknas enligt följande; 
(a) 
"30/360" ska beräknas på ett år med 360 dagar bestående av tolv månader med vardera 30 
dagar och vid bruten månad det faktiska antalet dagar som löpt i månaden; eller 
(b) 
"Faktisk/360" ska beräknas på det faktiska antalet dagar i den relevanta perioden dividerat 
med 360; 
"Dotterbolag" avser i förhållande till ett bolag ett dotterföretag till sådant bolag direkt eller indirekt 
såsom definierat i Aktiebolagslagen (2005:551).  
"Emissionsinstitut" är Skandinaviska Enskilda Banken AB (publ), Danske Bank A/S, Danmark, 
Sverige Filial, DNB Bank ASA, filial Sverige, Nordea Bank Abp, Svenska Handelsbanken AB (publ) 
och Swedbank AB (publ), samt varje annat emissionsinstitut som av Euroclear Sweden erhållit 
särskilt tillstånd att hantera och registrera emissioner i VPC-systemet och som ansluter sig till detta 
MTN-program i enlighet med punkt 14.5, dock endast så länge sådant institut inte avträtt som 
emissionsinstitut;  
"EURIBOR" är: 
(a) 
den räntesats som omkring kl. 11.00 på aktuell dag anges på informationssystemet 
Refinitivs sida EURIBOR01 (eller genom sådant annat system eller på sådan annan sida 
som ersätter nämnda system respektive sida) för EUR under en period jämförbar med den 
relevanta Ränteperioden; eller 
(b) 
om ingen sådan räntesats anges för den relevanta Ränteperioden enligt punkt (a) ovan, 
medelvärdet (avrundat uppåt till fyra decimaler) av den räntesats som Europeiska

--- Page 20 ---
18 
 
Referensbanker anger till Administrerande Institut på dennes begäran för depositioner av 
EUR 10.000.000 för den relevanta Ränteperioden; eller 
(c) 
om ingen räntesats anges enligt punkt (a) ovan, och endast en eller ingen räntesats ges 
under punkt (b) ovan, den räntesats som enligt Administrerande Instituts skäliga 
uppskattning bäst motsvarar räntesatsen för depositioner i EUR för den relevanta 
Ränteperioden; 
"Euro" och "EUR" är den valuta som används av de deltagande medlemsstaterna i enlighet med 
den Europeiska Unionens regelverk för den Ekonomiska och Monetära Unionen (EMU);  
"Euroclear Sweden" är Euroclear Sweden AB (org. nr 556112-8074); 
"Europeiska Referensbanker" är fyra större affärsbanker som vid aktuell tidpunkt kvoterar 
EURIBOR och som utses av Administrerande Institut. 
"Extern Granskare" är, i relation till Hållbarhetslänkat Lån, en välrenommerad och erkänd 
oberoende extern granskare med uppgift att fastställa om Hållbarhetsmål uppnåtts och som utses 
av Bolaget och har den expertis som krävs för att utföra en granskning; 
"Fordringshavare" är den som är antecknad på VP-konto som direktregistrerad ägare eller 
förvaltare av MTN; 
"Fordringshavarmöte" är ett möte med Fordringshavarna i enlighet med avsnitt 13 
(Fordringshavarmöte); 
"Huvudägarna" är: 
(a) 
någon av Cristina Stenbeck (född 27 september 1977) eller hennes barn, syskon eller 
syskonbarn eller make/maka till någon av dessa personer;  
(b) 
någon trust, stiftelse eller liknande juridisk enhet där en eller flera av personerna under (a) 
ovan är en förmånstagare eller styrelseledamot; eller 
(c) 
något annat bolag (börsnoterat eller inte), handelsbolag, kommanditbolag eller annan 
juridisk enhet som, direkt eller indirekt, kontrolleras av en eller flera av personerna under 
(a) och (b) ovan där kontroll, direkt eller indirekt, ska anses föreligga om en eller flera av 
personerna under (a) och (b) ovan ensam eller tillsammans förfogar över 25 procent eller 
mer av rösterna i styrelsen eller motsvarande ledningsorgan eller åtnjuter 25 procent eller 
mer av de ekonomiska rättigheterna från ett sådant bolag, handelsbolag, 
kommanditbolag eller enhet; 
"Hållbarbetsindikator" är den eller de hållbarhetsindikatorer som tillämpas i förhållande till ett 
Hållbarhetslänkat Lån och som anges i Slutliga Villkor; 
"Hållbarhetslänkat Lån" är ett Lån vars villkor är kopplade till tillämpliga hållbarhetsindikatorer 
(vilka närmare beskrivs i Bolagets regelverk för hållbarhetslänkade obligationer) och som anges i 
Slutliga Villkor; 
"Hållbarhetsmål" är det eller de hållbarhetsmål som anges i Slutliga Villkor och som tillämpas i 
förhållande till ett Hållbarhetslänkat Lån och vars uppfyllande beräknas på basis av relevant 
Hållbarhetsindikator och med tillämpning av relevant Beräkningsmetod; 
"Justerat Lånebelopp" är det utestående Lånebeloppet avseende visst Lån med avdrag för MTN 
som innehas av Koncernföretag, oavsett om Koncernföretag är direktregistrerad som ägare av 
sådan MTN eller ej; 
"Koncernen" avser Bolaget och dess Dotterbolag från tid till annan som konsolideras i Bolagets 
delårsrapport eller årsredovisning;

--- Page 21 ---
19 
 
"Koncernföretag" är varje juridisk person som från tid till annan ingår i Koncernen; 
"Kontoförande Institut" är bank eller annan som har medgivits rätt att vara kontoförande institut 
enligt lag (1998:1479) om värdepapperscentraler och  kontoföring av finansiella instrument och hos 
vilken Fordringshavare öppnat VP-konto avseende MTN;  
"Kontrolldatum" är det eller de datum som anges i Slutliga Villkor då Bolaget ska ha uppfyllt 
Hållbarhetsmål; 
"Likviddag" är, enligt Slutliga Villkor, den dag då emissionslikviden för MTN ska betalas; 
"Lån" är varje lån av viss serie, omfattande en eller flera MTN, som Bolaget upptar under detta 
MTN-program;  
"Lånebelopp" är, enligt Slutliga Villkor, det belopp avseende visst Lån som utgörs av samtliga MTN 
under relevant Lån, men minskat med eventuellt återbetalt belopp; 
"Lånevillkor" är, för visst Lån, dessa Allmänna Villkor samt de Slutliga Villkoren för sådant Lån;  
"Marknadslån" är lån mot utgivande av certifikat, obligationer eller andra värdepapper (inklusive 
lån under MTN- eller annat marknadslåneprogram), som säljs, förmedlas eller placeras i 
organiserad form och vilka är eller kan bli föremål för handel på Reglerad Marknad;  
"MTN" är en ensidig skuldförbindelse som registrerats enligt lag (1998:1479) om 
värdepapperscentraler och kontoföring av finansiella instrument och utgör del av Lån som utgivits 
av Bolaget under detta MTN-program; 
"Rapporteringsdatum" är vilket anges i Slutliga Villkor, det eller de datum per vilket Bolaget senast 
ska ha rapporterat om Hållbarhetsmål har uppnåtts eller ej enligt fastställelse av den Externe 
Granskaren; 
"Referensbanker" är de Emissionsinstitut som är utsedda under detta MTN-program eller sådana 
ersättande banker som vid aktuell tidpunkt uppger räntesats för STIBOR och som utses av 
Administrerande Institut; 
"Reglerad Marknad" är en reglerad marknad såsom definieras i Direktiv 2004/39/EG om marknader 
för finansiella instrument; 
"Räntebas" är med avseende på Lån med Rörlig Ränta, räntebasen STIBOR eller EURIBOR som 
anges i de Slutliga Villkoren eller någon referensränta som ersätter STIBOR eller EURIBOR i 
enlighet med avsnitt 7 (Byte av Räntebas); 
"Räntehöjning" är den räntehöjning (i förekommande fall) som tillämpas i förhållande till ett 
Hållbarhetslänkat Lån och som anges i Slutliga Villkor; 
"Räntesänkning" är den räntesänkning (i förekommande fall) som tillämpas i förhållande till ett 
Hållbarhetslänkat Lån och som anges i Slutliga Villkor; 
"Slutliga Villkor" är de slutliga villkor vilka upprättas för ett visst Lån under detta MTN-program i 
enlighet med mall för slutliga villkor (med de ändringar och tillägg som från tid till annan kan 
komma att göras); 
"Startdag För Ränteberäkning" är, enligt Slutliga Villkor, den dag från vilken ränta (i 
förekommande fall) ska börja löpa;  
"STIBOR" är: 
(a) 
den räntesats som administrerats, beräknats och distribuerats av Swedish Financial 
Benchmark Facility AB (eller ersättande administratör eller beräkningsombud) för aktuell

--- Page 22 ---
20 
 
dag och som publiceras på informationssystemet Refinitivs sida "STIBOR=" (eller genom 
sådant annat system eller på sådan annan sida som ersätter nämnda system respektive 
sida) för SEK under en period jämförbar med den relevanta Ränteperioden; eller  
(b) 
om ingen sådan räntesats anges för den relevanta Ränteperioden enligt punkt (a) ovan, 
medelvärdet (avrundat uppåt till fyra decimaler) av de räntesatser som Referensbankerna 
(eller sådana ersättande banker som utses av Administrerande Institut) anger till 
Administrerande Institut på dennes begäran för depositioner av SEK 100.000.000 för den 
relevanta Ränteperioden; eller  
(c) 
om ingen räntesats anges enligt punkt (a) ovan och endast en eller ingen räntesats anges 
under punkt (b) ovan, den räntesats som enligt Administrerande Instituts skäliga 
uppskattning bäst motsvarar räntesatsen för depositioner i SEK på interbankmarknaden i 
Stockholm för den relevanta Ränteperioden; 
"Svenska Kronor" och "SEK" är den officiella valutan i Sverige;  
"Tilläggsbelopp" är det tilläggsbelopp (i förekommande fall) som tillämpas i förhållande till ett 
Hållbarhetslänkat Lån och som anges i Slutliga Villkor; 
"Utgivande Institut" är, enligt Slutliga Villkor, det eller de Emissionsinstitut under detta MTN-
program varigenom ett visst Lån har utgivits; 
"Valör" är, enligt Slutliga Villkor, nominellt belopp för varje MTN; 
"VP-konto" är det värdepapperskonto hos Euroclear Sweden enligt lag (1998:1479) om 
värdepapperscentraler och kontoföring av finansiella instrument i vilket (i) en ägare av ett 
värdepapper är direktregistrerad som ägare av värdepapper eller (ii) en ägares innehav av 
värdepapper är förvaltarregistrerat i en förvaltares namn;  
"Väsentligt Koncernföretag" är Bolaget och varje Koncernföretag vars balansomslutning eller 
rörelseresultat före skatter och dispositioner utgör mer än tio (10) procent av Koncernens 
konsoliderade balansomslutning respektive rörelseresultat före skatter och dispositioner enligt den 
senaste reviderade årsredovisningen; 
"Återbetalningsdag" är, enligt Slutliga Villkor, dag då MTN ska återbetalas; samt 
"Återköpsdag" är den dag som specificerats i enlighet med punkterna 10.2 och 10.3. 
1.2 
Vid beräkningen av huruvida en gräns beskriven i Svenska Kronor har blivit uppnådd eller 
överskriden ska ett belopp i annan valuta beräknas utifrån den växlingskurs som gällde Bankdagen 
närmast före den relevanta tidpunkten och som publiceras på Reuters5 sida "SEKFIX=" (eller genom 
sådant annat system eller på sådan annan sida som ersätter nämnda system respektive sida) eller, 
om sådan kurs inte publiceras, enligt den kurs för Svenska Kronor mot den aktuella valutan på 
nämnda dag som publiceras av Riksbanken på dess hemsida (www.riksbank.se). 
1.3 
Ytterligare 
definitioner 
såsom 
Räntekonstruktion, 
Räntesats, 
Räntebasmarginal, 
Räntebestämningsdag, Ränteförfallodagar, Ränteperiod och Valuta återfinns (i förekommande 
fall) i Slutliga Villkor.  
 
 
 
5 Numera Refinitiv.

--- Page 23 ---
21 
 
 
2. 
UPPTAGANDE AV LÅN 
2.1 
Under detta MTN-program får Bolaget ge ut MTN i Svenska Kronor eller Euro med en löptid på 
lägst ett år. Under ett Lån kan MTN ges ut i ytterligare trancher utan godkännande från 
Fordringshavare. 
2.2 
Genom att teckna sig för MTN godkänner varje initial Fordringshavare att dess MTN ska ha de 
rättigheter och vara villkorade av de villkor som följer av Lånevillkoren. Genom att förvärva MTN 
bekräftar varje ny Fordringshavare sådant godkännande. 
2.3 
Bolaget åtar sig att göra betalningar avseende utgivna MTN och även i övrigt följa Lånevillkoren för 
de Lån som tas upp under detta MTN-program.  
2.4 
Önskar Bolaget ge ut MTN under detta MTN-program ska Bolaget ingå särskilt avtal för detta 
ändamål med ett eller flera Emissionsinstitut vilka ska vara Utgivande Institut för sådant Lån.  
3. 
REGISTRERING AV MTN  
3.1 
MTN utges i dematerialiserad form, varför inga fysiska värdepapper kommer att utfärdas. MTN ska 
för Fordringshavares räkning registreras på VP-konto. Begäran om viss registreringsåtgärd 
avseende MTN ska riktas till Kontoförande Institut.  
3.2 
Den som på grund av uppdrag, pantsättning, bestämmelserna i föräldrabalken, villkor i testamente 
eller gåvobrev eller annars förvärvat rätt att ta emot betalning under en MTN ska låta registrera sin 
rätt för att erhålla betalning.  
3.3 
Administrerande Institut har rätt att erhålla information från Euroclear Sweden om innehållet i dess 
avstämningsregister för MTN i syfte att kunna fullgöra sina uppgifter i enlighet med avsnitt 12 
(Uppsägning av Lån) och avsnitt 13 (Fordringshavarmöte) nedan. Administrerande Institut ska inte 
vara ansvarigt för innehållet i sådant utdrag eller på annat sätt vara ansvarigt för att fastställa vem 
som är Fordringshavare i MTN. 
4. 
RÄTT ATT AGERA FÖR FORDRINGSHAVARE 
4.1 
Om annan än Fordringshavare önskar utöva Fordringshavares rättigheter under Lånevillkoren eller 
rösta på Fordringshavarmöte, ska sådan person kunna uppvisa fullmakt eller annan 
behörighetshandling utfärdad av Fordringshavaren eller en kedja av sådana fullmakter och/eller 
behörighetshandlingar från Fordringshavaren.  
4.2 
Fordringshavare, eller annan person som utövar Fordringshavares rättigheter enligt punkt 4.1 ovan, 
kan befullmäktiga en eller flera personer att representera Fordringshavaren avseende vissa eller 
samtliga MTN som innehas av Fordringshavaren. Envar sådan befullmäktigad person får agera 
självständigt och äger rätt att delegera sin rätt att företräda Fordringshavaren.  
5. 
BETALNINGAR 
5.1 
Betalning avseende MTN utgivna i Svenska Kronor ska ske i Svenska Kronor och avseende MTN 
utgivna i Euro ska ske i Euro. 
5.2 
Betalningar avseende Lån ska göras till den som är registrerad som Fordringshavare på 
Avstämningsdagen för respektive förfallodag eller till sådan annan person som är registrerad hos 
Euroclear Sweden som berättigad att erhålla sådan betalning.  
5.3 
Har Fordringshavaren genom Kontoförande Institut låtit registrera att kapitalbelopp respektive 
ränta ska insättas på visst bankkonto, sker insättning genom Euroclear Swedens försorg på

--- Page 24 ---
22 
 
respektive förfallodag. I annat fall översänder Euroclear Sweden beloppet på respektive förfallodag 
till Fordringshavaren på dennes hos Euroclear Sweden på Avstämningsdagen registrerade adress6. 
5.4 
Skulle Euroclear Sweden på grund av dröjsmål från Bolagets sida eller på grund av annat hinder inte 
kunna utbetala belopp enligt vad nyss sagts, ska Bolaget tillse att beloppet utbetalas genom 
Euroclear Swedens försorg så snart hindret upphört till den som på Avstämningsdagen var 
Fordringshavare7.  
5.5 
Om Bolaget ej kan fullgöra betalningsförpliktelse genom Euroclear Sweden på grund av hinder för 
Euroclear Sweden ska Bolaget ha rätt att skjuta upp betalningsförpliktelsen tills dess att hindret har 
upphört. I sådant fall ska ränta utgå enligt punkt 8.2.  
5.6 
Visar det sig att den som tillställts belopp i enlighet med detta avsnitt 5 (Betalningar) saknade rätt 
att mottaga detta, ska Bolaget respektive Euroclear Sweden likväl anses ha fullgjort sina 
ifrågavarande skyldigheter. Detta gäller dock ej om Bolaget respektive Euroclear Sweden hade 
kännedom om att beloppet kom i orätta händer eller inte varit normalt aktsam. 
6. 
RÄNTA 
6.1 
Ränta på visst Lån beräknas och utgår (i förekommande fall) i enlighet med Lånevillkoren. 
6.2 
I Slutliga Villkor ska relevant Räntekonstruktion anges enligt något av följande alternativ eller 
kombination därav:  
(a) 
Fast Ränta  
Om Lån är specificerat som Lån med Fast Ränta ska Lånet löpa med ränta enligt 
Räntesatsen från (men exklusive) Startdag För Ränteberäkning till och med (och inklusive) 
Återbetalningsdagen.  
Ränta som upplupit under en Ränteperiod erläggs i efterskott på respektive 
Ränteförfallodag och beräknas enligt den Dagberäkningsmetod som anges i Slutliga 
Villkor. 
(b) 
Rörlig Ränta (FRN) 
Om Lånet är specificerat som Lån med Rörlig Ränta ska Lånet löpa med ränta från (men 
exklusive) Startdag För Ränteberäkning till (och inklusive) Återbetalningsdagen. 
Räntesatsen för respektive Ränteperiod fastställs av Administrerande Institut på 
respektive Räntebestämningsdag och utgörs av Räntebasen med tillägg av 
Räntebasmarginalen för samma period, justerat med hänsyn till tillämpning av avsnitt 7 
(Byte av Räntebas). 
Kan räntesats inte bestämmas på Räntebestämningsdagen på grund av sådant hinder som 
avses i punkt 17.1 ska Lånet fortsätta att löpa med den räntesats som gällde för den 
närmast förutvarande Ränteperioden. Så snart hindret upphört ska Administrerande 
Institut beräkna ny räntesats att gälla från den andra Bankdagen efter dagen för 
beräknandet till utgången av den då löpande Ränteperioden.  
Ränta som upplupit under en Ränteperiod erläggs i efterskott på respektive 
Ränteförfallodag och beräknas enligt den Dagberäkningsmetod som anges i Slutliga 
Villkor eller enligt sådan annan beräkningsgrund som tillämpas för aktuell Räntebas. 
(c) 
Nollkupongslån 
 
6 Notera att Euroclear inte längre kan betala till Fordringshavares registrerade adress. 
7 Notera att Euroclear inte längre betalar ut till den som var Fordringshavare på avstämningsdagen i efterhand.

--- Page 25 ---
23 
 
Om Lånet är specificerat som Nollkupongslån ska Lånet löpa utan ränta.  
6.3 
I tillägg till vad som i övrigt gäller enligt denna punkt 6, ska följande gälla för Hållbarhetslänkat Lån. 
(a) 
För Hållbarhetslänkat Lån där Räntehöjning är specificerat enligt Slutliga Villkor, ska, från 
och med den Ränteperiod som börjar löpa närmast efter ett Rapporteringsdatum till den 
Ränteperiod som börjar löpa närmast efter nästa Rapporteringsdatum (inklusive 
eventuella Ränteperioder däremellan), den i Slutliga Villkor angivna Räntesatsen (för Lån 
med Fast Ränta) eller Räntebasmarginal (för Lån med Rörlig Ränta) höjas med den 
Räntehöjning som anges i Slutliga Villkor, om inte (i) Hållbarhetsmål uppnåtts senast på 
relevant Kontrolldatum och (ii) den Externa Granskaren har fastställt att Hållbarhetsmål 
uppnåtts i Bolagets årsrapport eller annan finansiell rapport utgiven av Bolaget senast på 
relevant Rapporteringsdatum.  
(b) 
För Hållbarhetslänkat Lån där Räntesänkning är specificerat enligt Slutliga Villkor, ska, 
från och med den Ränteperiod som börjar löpa närmast efter ett Rapporteringsdatum till 
den Ränteperiod som börjar löpa närmast efter nästa Rapporteringsdatum (inklusive 
eventuella Ränteperioder däremellan), den i Slutliga Villkor angivna Räntesatsen (för Lån 
med Fast Ränta) eller Räntebasmarginal (för Lån med Rörlig Ränta) sänkas med den 
Räntesänkning som anges i Slutliga Villkor, om (i) Hållbarhetsmål uppnåtts senast på 
relevant Kontrolldatum och (ii) den Externa Granskaren har fastställt att Hållbarhetsmål 
uppnåtts i Bolagets årsrapport eller annan finansiell rapport utgiven av Bolaget senast på 
relevant Rapporteringsdatum.  
(c) 
För Hållbarhetslänkat Lån där Tilläggsbelopp är specificerat enligt Slutliga Villkor, ska det 
i Slutliga Villkor angivna Tilläggsbeloppet erläggas på den tidpunkt för betalning av 
Tilläggsbeloppet som anges i Slutliga Villkor, om inte (i) Hållbarhetsmålet på 
Kontrolldatumet uppnåtts och (ii) den Externa Granskaren har fastställt att 
Hållbarhetsmålet uppnåtts i Bolagets årsrapport eller annan finansiell rapport utgiven av 
Bolaget senast på Rapporteringsdatumet. 
6.4 
Bolaget ska så snart det är praktiskt möjligt meddela Administrerande Institut för det relevanta 
Lånet samt relevanta Fordringshavare i enlighet med punkt 16 (Meddelanden) om något villkor i 
punkt 6.3 uppfyllts. 
6.5 
Ränta (i förekommande fall) erläggs på aktuell Ränteförfallodag  
6.6 
Infaller Ränteförfallodag för Lån med Fast Ränta på dag som inte är Bankdag utbetalas ränta först 
följande Bankdag. Ränta beräknas och utgår dock endast till och med Ränteförfallodagen.  
6.7 
Infaller Ränteförfallodag för Lån med Rörlig Ränta på dag som inte är Bankdag ska som 
Ränteförfallodag istället anses närmast påföljande Bankdag förutsatt att sådan Bankdag inte 
infaller i en ny kalendermånad, i vilket fall Ränteförfallodagen ska anses vara föregående Bankdag.  
7. 
BYTE AV RÄNTEBAS 
7.1 
Om en Triggerhändelse som anges i 7.2 nedan har inträffat ska Bolaget i samråd med Ledarbanken 
initiera åtgärder för att, så snart det rimligen är möjligt, bestämma Ersättande Räntebas, 
Spreadjustering samt initiera åtgärder för att bestämma nödvändiga administrativa, tekniska och 
operativa ändringar av Lånevillkoren för att tillämpa, beräkna och slutligt fastställa den tillämpliga 
Räntebasen. Det föreligger ingen skyldighet för Ledarbanken att medverka till sådant samråd eller 
bestämmande enligt ovan. Om Ledarbanken inte medverkar i ett sådant samråd eller 
bestämmande ska Bolaget, på Bolagets bekostnad, snarast utse en Oberoende Rådgivare för att 
initiera åtgärder för att, så snart det rimligen är möjligt, bestämma det nämnda. Förutsatt att 
Ersättande Räntebas, Spreadjustering och övriga ändringar har slutligt fastställts senast innan den 
relevanta Räntebestämningsdagen ska ändringarna tillämpas från och med nästkommande 
Ränteperiod, dock alltid med beaktande av eventuella tekniska begränsningar hos Euroclear 
Sweden och beräkningsmetoder som är tillämpliga i förhållande till sådan Ersättande Räntebas.

--- Page 26 ---
24 
 
7.2 
En triggerhändelse är en eller flera av följande händelser ("Triggerhändelse") som innebär: 
(a) att Räntebasen (för den relevanta Ränteperioden för aktuellt Lån) har upphört att existera 
eller upphört att tillhandahållas i minst fem (5) på varandra följande Bankdagar till följd 
av att Räntebasen (för den relevanta Ränteperioden för aktuellt Lån) upphör att beräknas 
eller administreras; 
 
(b) ett offentligt uttalande eller publikt publicerad information från (i) tillsynsmyndigheten 
för Administratören av Räntebasen eller (ii) Administratören av Räntebasen med 
information om att Administratören av Räntebasen inte längre tillhandahåller aktuell 
Räntebas (för den relevanta Ränteperioden för aktuellt Lån) permanent eller på obestämd 
tid och att det vid tidpunkten för uttalandet eller publiceringen ingen efterträdande 
administratör har utsetts eller förväntas utses att fortsätta tillhandahålla Räntebasen; 
 
(c) ett offentligt uttalande eller publikt publicerad information i vardera fall från 
tillsynsmyndigheten för Administratören av Räntebasen att Räntebasen (för den 
relevanta Ränteperioden för aktuellt Lån) inte längre är representativ för den 
underliggande marknaden som Räntebasen är avsedd att representera och Räntebasens 
representativitet kommer inte att kunna återställas, enligt tillsynsmyndigheten för 
Administratören av Räntebasen; 
 
(d) ett offentligt uttalande eller publikt publicerad information i vardera fall från 
tillsynsmyndigheten för Administratören av Räntebasen med konsekvensen att det är 
olagligt för Bolaget eller det Administrerande Institutet att beräkna betalning till 
Fordringshavare genom att använda aktuell Räntebas (för den relevanta Ränteperioden 
för aktuellt Lån) eller att det av annan orsak blivit förbjudet att använda aktuell Räntebas 
(för den relevanta Ränteperioden för aktuellt Lån); 
 
(e) ett offentligt uttalande eller publikt publicerad information från i vardera fall 
konkursförvaltaren för Administratören av Räntebasen eller från förvaltaren enligt 
krishanteringsregelverket, eller vad avser EURIBOR, från motsvarande enhet med 
insolvens- eller resolutionsbefogenhet över Administratören av Räntebasen, med 
information enligt (b) ovan; eller 
 
(f) ett Offentliggörande har gjorts varpå den offentliggjorda Triggerhändelsen som anges i 
(b) till (e) ovan kommer att inträffa inom sex (6) månader. 
 
7.3 
Om ett Offentliggörande har gjorts får Bolaget (utan att någon skyldighet föreligger), om det är 
möjligt att vid sådan tidpunkt bestämma Ersättande Räntebas, Spreadjustering och övriga 
ändringar, i samråd med Ledarbanken eller genom att utse en Oberoende Rådgivare, initiera 
åtgärder som framkommer av 7.1 ovan för att slutligt fastställa Ersättande Räntebas, 
Spreadjustering och övriga ändringar, för att övergå till Ersättande Räntebas vid en tidigare 
tidpunkt. 
7.4 
Om en Triggerhändelse som anges i någon av paragraferna (a) till (e) i definitionen av 
Triggerhändelse har inträffat men ingen Ersättande Räntebas och Spreadjustering har slutligen 
fastställts senast innan efterföljande Räntebestämningsdag eller om sådan Ersättande Räntebas 
och Spreadjustering har slutligen fastställts men inte kan tillämpas i samband med efterföljande 
Räntebestämningsdag på grund av tekniska begränsningar hos Euroclear Sweden, ska räntan för 
nästkommande Ränteperiod vara: 
(a) om tidigare Räntebas är tillgänglig så ska den bestämmas enligt villkoren som skulle gälla 
för Räntebasen som om ingen Triggerhändelse hade inträffat; eller 
 
(b) om tidigare Räntebas inte är tillgänglig eller inte längre kan användas i enlighet med 
tillämplig lag eller reglering, den ränta som fastställts för senast föregående Ränteperiod. 
 
Denna bestämmelse är tillämplig på ytterligare efterföljande Ränteperioder förutsatt att alla

--- Page 27 ---
25 
 
relevanta åtgärder har vidtagits avseende tillämpningen av och de justeringar som framkommer av 
detta avsnitt 7 inför varje sådan efterföljande Räntebestämningsdag, men utan framgång. 
7.5 
Innan Ersättande Räntebas, Spreadjustering och övriga ändringar blir effektiva ska Bolaget 
meddela Fordringshavare, Administrerande Institut samt Euroclear Sweden i enlighet med avsnitt 
16 (Meddelanden) omedelbart efter att Bolaget i samråd med Ledarbanken eller den Oberoende 
Rådgivaren slutligt fastställt Ersättande Räntebas, Spreadjustering och nödvändiga ändringar och 
av informationen ska även framgå när ändringarna blir tillämpliga. Om MTN är upptagna till handel 
på Reglerad Marknad ska Bolaget även informera börsen om ändringarna. 
7.6 
Ledarbanken, Oberoende Rådgivare och Administrerande Institut som utför åtgärder i enlighet 
med detta avsnitt 7 ansvarar inte för någon skada eller förlust som orsakas av beslut, åtgärder som 
vidtas eller utelämnas av denne i samband med bestämmande och slutligt fastställande av 
Ersättande Räntebas, Spreadjustering eller därtill efterföljande ändringar av Lånevillkoren, såvida 
inte direkt orsakad av dess grova vårdslöshet eller uppsåtliga agerande. Ledarbanken, den 
Oberoende Rådgivaren och det Administrerande Institutet ansvarar aldrig för indirekt skada eller 
följdförluster när denne utför åtgärder enligt detta avsnitt. 
7.7 
I detta avsnitt 7 har följande definierade termer den betydelse som anges nedan: 
"Administratör av Räntebas" är Swedish Financial Benchmark Facility AB (SFBF) i förhållande till 
STIBOR och European Money Markets Institute (EMMI) i förhållande till EURIBOR eller någon aktör 
som ersätter som administratör av Räntebasen. 
"Ersättande Räntebas" är:  
(i) 
den skärm- eller referensränta, och den metodologi för beräkning av löptid samt 
beräkningsmetoder med hänsyn till skuldinstrument med liknande räntevillkor som MTN, 
som formellt rekommenderas av Relevant Nomineringsorgan som efterträdare eller 
ersättare till Räntebasen; eller 
(ii) 
om ingen sådan ränta kunnat utses enligt (i), sådan annan ränta som Bolaget i samråd med 
Ledarbanken eller den Oberoende Rådgivaren bestämmer är mest jämförbar med 
Räntebasen. 
För undvikande av tvivel, om Ersättande Räntebas skulle upphöra att finnas ska denna definition 
tillämpas mutatis mutandis på sådan ny Ersättande Räntebas.  
"Oberoende Rådgivare" är ett oberoende finansinstitut eller väl ansedd rådgivare på 
skuldkapitalmarknaderna där Räntebasen vanligen används. 
"Offentliggörande" är ett offentligt uttalande eller publikt publicerad information enligt vad som 
anges i 7.2(b) till 7.2(e) om att händelser eller omständigheter som anges däri kommer att inträffa.  
"Relevant Nomineringsorgan " är, med förbehåll för tillämplig lagreglering, i första hand relevant 
tillsynsmyndighet och i andra hand tillämplig centralbank, eller arbetsgrupp eller kommitté på 
uppdrag av någon av dessa eller, i tredje hand, Finansiella stabilitetsrådet eller någon del därav. 
"Spreadjustering" är en justeringsmarginal eller en formel eller metod för beräkning av en 
justeringsmarginal som ska tillämpas på Ersättande Räntebas och som: 
(i) 
är formellt rekommenderad av Relevant Nomineringsorgan i förhållande till den ersatta 
Räntebasen; eller 
(ii) 
om (i) inte är tillämplig, Bolaget i samråd med Ledarbanken eller den Oberoende 
Rådgivaren anser skälig att använda i syfte att i möjligaste mån eliminera eventuella 
värdeöverföringar mellan parterna till följd av ett ersättande av Räntebasen och som 
vanligen tillämpas vid liknande transaktioner på skuldkapitalmarknaden

--- Page 28 ---
26 
 
8. 
DRÖJSMÅLSRÄNTA 
8.1 
Vid betalningsdröjsmål utgår dröjsmålsränta på det förfallna beloppet från förfallodagen till och 
med den dag då betalning erläggs efter en räntesats som motsvarar genomsnittet av en veckas 
STIBOR för MTN utgivna i Svenska Kronor respektive EURIBOR för MTN utgivna i Euro under den 
tid dröjsmålet varar, med tillägg av två procentenheter. STIBOR respektive EURIBOR ska därvid 
avläsas den första Bankdagen i varje kalendervecka under vilket dröjsmålet varar. Dröjsmålsränta 
enligt denna punkt 8.1 för Lån som löper med ränta ska dock aldrig utgå efter lägre räntesats än 
som motsvarar den som gällde för aktuellt Lån på förfallodagen i fråga med tillägg av två 
procentenheter. Dröjsmålsränta ska inte kapitaliseras.  
8.2 
Beror dröjsmålet på hinder för Emissionsinstituten eller Euroclear Sweden utgår dröjsmålsränta 
efter en räntesats motsvarande (i) för Lån som löper med ränta, den räntesats som gällde för 
aktuellt Lån på förfallodagen ifråga eller (ii) för Lån som löper utan ränta, genomsnittet av en veckas 
STIBOR respektive EURIBOR under den tid dröjsmålet varar (varvid STIBOR respektive EURIBOR 
ska avläsas den första Bankdagen i varje kalendervecka under den tid dröjsmålet varar).  
9. 
ÅTERBETALNING OCH ÅTERKÖP 
9.1 
Lån förfaller till betalning med dess Lånebelopp, såsom tillämpligt enligt relevanta Slutliga Villkor, 
på 
Återbetalningsdagen 
tillsammans 
med 
upplupen 
ränta 
(om 
någon). 
Infaller 
Återbetalningsdagen på dag som inte är Bankdag återbetalas Lånet först följande Bankdag. 
9.2 
Slutliga Villkor kan innehålla bestämmelse som medför att Bolaget har rätt eller skyldighet att helt 
eller delvis återbetala Lån tillsammans med upplupen ränta (om någon) före Återbetalningsdagen.  
9.3 
Bolaget får efter överenskommelse med Fordringshavare återköpa MTN vid varje tidpunkt under 
förutsättning att det är förenligt med gällande rätt. MTN som ägs av Bolaget får enligt Bolagets 
eget val behållas, överlåtas eller lösas in. 
10. 
ÅTERKÖP VID ÄGARFÖRÄNDRING 
10.1 
Envar Fordringshavare har rätt att begära återköp av alla, eller vissa, MTN som innehas av denne, 
om en händelse, eller serie av händelser inträffar som leder till att en fysisk eller juridisk person, 
själv eller tillsammans med sådan närstående som avses i lag (2006:451) om offentliga 
uppköpserbjudanden på aktiemarknaden, och som inte är eller inkluderar Huvudägarna, direkt eller 
indirekt, vid någon tidpunkt förvärvar mer än det högre av: 
(i) 
30 procent av totala antalet röster i Bolaget; och 
(ii) 
den procent motsvarande det totala antalet röster som innehas av en eller flera 
av Huvudägarna. 
10.2 
Det åligger Bolaget att så snart Bolaget fått kännedom om en ägarförändring enligt punkt 10.1 
meddela Fordringshavarna om detta i enlighet med avsnitt 16 (Meddelanden). Meddelandet ska 
innehålla instruktioner avseende hur en Fordringshavare som vill få MTN återköpta ska agera samt 
specificera sista dagen för påkallande av återköp i enlighet med punkt 10.5 och Återköpsdagen. 
10.3 
Återköpsdagen ska infalla tidigast 40 och senast 60 Bankdagar efter att meddelande om 
ägarförändringen avsänts till Fordringshavare i enlighet med punkt 10.2, dock att om 
Återköpsdagen inte är en Bankdag ska som Återköpsdag anses närmast påföljande Bankdag.  
10.4 
Om rätt till återköp föreligger ska Bolaget, om Fordringshavare så begär, återköpa relevanta MTN 
på Återköpsdagen till det belopp per MTN som skulle återbetalats på den slutliga 
Återbetalningsdagen, tillsammans med upplupen ränta (om någon). För MTN som är 
nollkupongslån ska istället ett belopp per MTN beräknat i enlighet med punkt 12.5 erläggas. 
10.5 
Meddelande från Fordringshavare avseende påkallande av återköp av MTN ska tillställas Bolaget 
senast 20 Bankdagar efter meddelandet lämnats i enlighet med punkt 10.2 ovan.

--- Page 29 ---
27 
 
11. 
SÄRSKILDA ÅTAGANDEN 
Så länge någon MTN utestår åtar sig Bolaget följande. 
11.1 
Status 
Bolaget ska tillse att dess betalningsförpliktelser enligt Lån i förmånsrättsligt hänseende jämställs 
med Bolagets övriga icke efterställda och icke säkerställda betalningsförpliktelser, förutom sådana 
förpliktelser som enligt gällande rätt har bättre förmånsrätt. 
11.2 
Bolagets verksamhet 
Bolaget ska inte väsentligt förändra karaktären av Koncernens verksamhet på ett sätt som 
väsentligt negativt påverkar Bolagets förmåga att fullgöra sina förpliktelser gentemot 
Fordringshavarna. 
11.3 
Säkerställande av andra Marknadslån 
Bolaget ska: 
(a) 
inte självt ställa säkerhet eller låta annan ställa säkerhet, vare sig i form av 
ansvarsförbindelse eller på annat sätt, för annat Marknadslån som upptagits eller kan 
komma att upptas av Bolaget;  
(b) 
inte självt ställa säkerhet i annan form än genom ansvarsförbindelse, vilken i sin tur inte får 
säkerställas, för annat Marknadslån som upptagits eller kan komma att upptas av annan 
än Bolaget; samt  
(c) 
tillse att Koncernföretag vid eget upptagande av Marknadslån efterlever bestämmelserna 
enligt punkterna (a) och (b) ovan, varvid på vederbörande Koncernföretag ska tillämpas 
det som gäller för Bolaget (med beaktande av att Koncernföretaget får motta sådan 
ansvarsförbindelse som Bolaget äger lämna enligt bestämmelse i punkt (b) ovan). 
11.4 
Upptagande till handel på Reglerad Marknad 
För Lån som enligt Slutliga Villkor ska upptas till handel på Reglerad Marknad åtar sig Bolaget, självt 
eller genom Administrerande Instituts försorg, att ansöka om detta vid Nasdaq Stockholm eller 
annan Reglerad Marknad och att vidta de åtgärder som erfordras för att bibehålla upptagandet till 
handel så länge det relevanta Lånet är utestående, dock längst så länge detta är möjligt enligt 
tillämpliga regler. 
11.5 
Tillhandahållande av Lånevillkor 
Bolaget åtar sig att hålla den aktuella versionen av dessa Allmänna Villkor samt de Slutliga Villkoren 
för samtliga utestående Lån som är upptagna till handel på Reglerad Marknad tillgängliga på 
Bolagets hemsida.  
12. 
UPPSÄGNING AV LÅN  
12.1 
Administrerande Institut ska (i) om så begärs skriftligen av Fordringshavare som vid tidpunkten för 
begäran representerar minst en tiondel av Lånebelopp under relevant Lån (sådan begäran kan 
endast göras av Fordringshavare som är registrerande i det av Euroclear Sweden förda 
avstämningsregistret den Bankdag som infaller närmast efter den dag då begäran inkom till 
Administrerade Institut och måste, om den görs av flera Fordringshavare som var för sig 
representerar mindre än en tiondel av Lånebeloppet under relevant Lån, göras gemensamt) eller 
(ii) om så beslutas av Fordringshavarna under ett Lån på Fordringshavarmöte, skriftligen förklara 
relevant Lån tillsammans med ränta (om någon) förfallet till betalning omedelbart eller vid den 
tidpunkt Administrerande Institut eller Fordringshavarmötet (såsom tillämpligt) beslutar, om:

--- Page 30 ---
28 
 
(a) 
Bolaget inte i rätt tid erlägger förfallet kapital- eller räntebelopp avseende något Lån under 
detta MTN-program, såvida inte dröjsmålet: 
(i) 
är en följd av tekniskt eller administrativt fel; och  
(ii) 
inte varar längre än fem (5) Bankdagar;  
(b) 
Bolaget i något annat avseende än som anges i punkt (a) ovan eller i punkten 
Hållbarhetslänkat Lån i Slutliga Villkor, inte fullgör sina förpliktelser enligt Lånevillkoren 
avseende relevant Lån, under förutsättning att: 
(i) 
rättelse är möjlig; och 
(ii) 
Bolaget skriftligen uppmanats av Administrerande Institut att vidta rättelse och 
rättelse inte skett inom femton (15) Bankdagar; 
(c) 
(i) 
Väsentligt Koncernföretag inte i rätt tid eller inom tillämplig uppskovsperiod 
erlägger betalning avseende annat lån och lånet ifråga på grund därav sagts upp, 
eller kunnat sägas upp, till betalning i förtid eller, om uppsägningsbestämmelse 
saknas eller den uteblivna betalningen skulle utgöra slutbetalning, om 
betalningsdröjsmålet varar tio (10) Bankdagar; 
(ii) 
annat lån till Väsentligt Koncernföretag förklaras uppsagt till betalning i förtid till 
följd av en uppsägningsgrund (oavsett karaktär); eller 
(iii) 
Väsentligt Koncernföretag inte inom tio (10) Bankdagar efter den dag då 
Väsentligt Koncernföretag mottagit berättigat krav infriar borgen eller garanti 
som Väsentligt Koncernföretag ställt för annans förpliktelse, 
under förutsättning att summan av utestående skuld under de lån eller åtaganden som 
berörs under punkten (c)(i)-(iii), gemensamt uppgår till minst SEK 100.000.000 (eller 
motvärdet därav i annan valuta); 
(d) 
tillgångar till ett värde uppgående till minst SEK 100.000.000 som ägs av Väsentligt 
Koncernföretag utmäts eller blir föremål för liknande utländskt förfarande och sådan 
utmätning eller liknande utländskt förfarande inte undanröjs inom trettioen (31) dagar från 
dagen för utmätningsbeslutet eller beslutet om sådant liknande utländskt förfarande; 
(e) 
Väsentligt Koncernföretag ställer in sina betalningar; 
(f) 
Väsentligt Koncernföretag ansöker om eller medger ansökan om företagsrekonstruktion 
enligt lag (1996:764) om företagsrekonstruktion eller liknande förfarande; 
(g) 
Väsentligt Koncernföretag försätts i konkurs; 
(h) 
beslut fattas om att Bolaget eller att Väsentligt Koncernföretag ska träda i likvidation 
såvida inte, beträffande annat Väsentligt Koncernföretag än Bolaget, likvidationen är 
frivillig och inte föranleds av sådant Väsentligt Koncernföretags obestånd; eller 
(i) 
Bolagets styrelse upprättar fusionsplan enligt vilken Bolaget är överlåtande bolag eller där 
Väsentligt Koncernföretag är överlåtande bolag i förhållande till ett bolag utanför 
Koncernen om, för det fall ett Väsentligt Koncernföretag är överlåtande bolag, det 
påverkar Bolagets förmåga att fullgöra sina förpliktelser gentemot Fordringshavarna. 
Begreppen "lån" och "förpliktelse" i punkten (c) ovan omfattar även kredit i räkning samt belopp 
som inte erhållits som lån men som ska erläggas på grund av skuldebrev uppenbarligen avsett för 
allmän omsättning.

--- Page 31 ---
29 
 
12.2 
Administrerande Institut får inte förklara relevant Lån tillsammans med ränta (om någon) förfallet 
till betalning enligt punkt 12.1 genom hänvisning till en uppsägningsgrund om det har beslutats på 
ett Fordringshavarmöte att sådan uppsägningsgrund (tillfälligt eller permanent) inte ska medföra 
uppsägning enligt punkt 12.1. 
12.3 
Det åligger Bolaget att omedelbart underrätta Emissionsinstituten och Fordringshavarna enlighet 
med avsnitt 16 (Meddelanden) i fall en uppsägningsgrund som anges i punkt 12.1 skulle inträffa. I 
brist på sådan underrättelse ska varken Administrerande Institut eller Emissionsinstitut, oavsett 
faktisk vetskap, anses känna till en uppsägningsgrund. Varken Administrerande Institut eller 
Emissionsinstituten är själva skyldiga att bevaka om förutsättningar för uppsägning enligt punkt 
12.1 föreligger. 
12.4 
Bolagets skyldigheter att lämna information enligt föregående punkt 12.3 och denna punkt gäller i 
den mån som kan ske utan att Bolaget överträder regler utfärdade av eller intagna i kontakt med 
reglerad marknad eller annan marknadsplats där Bolagets aktier eller skuldförbindelser är noterade 
eller annars strider mot tillämplig lag eller myndighetsföreskrift.  
12.5 
Vid återbetalning av Lån efter uppsägning enligt punkt 12.1 ska: 
(a) 
Lån som löper med ränta återbetalas till ett belopp per MTN tillsammans med upplupen 
ränta fram till uppsägningsdagen för Lånet som skulle återbetalats på den slutliga 
Återbetalningsdagen; och 
(b) 
Lån som löper utan ränta återbetalas till ett belopp per MTN som bestäms enligt följande 
formel per dagen för uppsägningen av Lånet: 
Valör
(1 + r)t  
r =  
den säljränta som Administrerande Institut anger för lån, utgivet av svenska staten, med 
en återstående löptid som motsvarar den som gäller för aktuellt Lån. Vid avsaknad av 
säljränta ska istället köpränta användas, vilken ska reduceras med marknadsmässig 
skillnad mellan köp- och säljränta, uttryckt i procentenheter. Vid beräkningen ska 
stängningsnoteringen användas.  
t =  
återstående löptid för aktuellt Lån, beräknat enligt Dagberäkningsmetoden Faktisk/360 
för MTN utgivna i Svenska Kronor eller Euro.  
13. 
FORDRINGSHAVARMÖTE 
13.1 
Administrerande Institut får och ska på begäran från annat Utgivande Institut, Bolaget eller 
Fordringshavare som vid tidpunkten för begäran representerar minst en tiondel av Justerat 
Lånebelopp under ett visst Lån sammankalla ett Fordringshavarmöte för Fordringshavarna under 
relevant Lån. Sådan begäran kan endast göras av Fordringshavare som är registrerade i det av 
Euroclear Sweden förda avstämningsregistret för MTN den Bankdag som infaller närmast efter den 
dag då begäran inkom till Administrerade Institut och måste, om den görs av flera Fordringshavare 
som var för sig representerar mindre än en tiondel av Justerat Lånebelopp, göras gemensamt. 
13.2 
Administrerande Institut ska sammankalla ett Fordringshavarmöte genom att sända meddelande 
om detta till varje Fordringshavare och Bolaget inom fem (5) Bankdagar från att det har mottagit 
en begäran från annat Utgivande Institut, Bolaget eller Fordringshavare enligt punkt 13.1 (eller 
sådan senare dag som krävs av tekniska eller administrativa skäl). Administrerande Institut ska utan 
dröjsmål skriftligen för kännedom underrätta Utgivande Institut om nyss nämnt meddelande.  
13.3 
Administrerande Institut får avstå från att sammankalla ett Fordringshavarmöte om (i) det 
föreslagna beslutet måste godkännas av någon person i tillägg till Fordringshavarna och denne har 
meddelat Administrerande Institut att sådant godkännande inte kommer att lämnas, eller (ii) det 
föreslagna beslutet inte är förenligt med gällande rätt.

--- Page 32 ---
30 
 
13.4 
Kallelsen enligt punkt 13.2 ska innehålla (i) tid för mötet, (ii) plats för mötet, (iii) dagordning för 
mötet (inkluderande varje begäran om beslut från Fordringshavarna), samt (iv) fullmaktsformulär. 
Endast ärenden som har inkluderats i kallelsen får beslutas om på Fordringshavarmötet. Ärenden 
upptagna på dagordningen ska vara numrerade. Det huvudsakliga innehållet i varje ärende ska 
anges. Om det krävs att Fordringshavare meddelar sin avsikt att närvara på Fordringshavarmötet 
ska sådant krav anges i kallelsen. 
13.5 
Fordringshavarmötet ska inte hållas tidigare än femton (15) Bankdagar och inte senare än trettio 
(30) Bankdagar från kallelsen. Fordringshavarmöte för flera lån under MTN-programmet kan hållas 
vid samma tillfälle. 
13.6 
Utan att avvika från bestämmelserna i dessa Allmänna Villkor får Administrerande Institut 
föreskriva sådana ytterligare bestämmelser kring kallelse till och genomförande av 
Fordringshavarmötet som detta finner lämpligt. Sådana bestämmelser kan bland annat innefatta 
möjlighet för Fordringshavare att rösta utan att personligen närvara vid mötet, att röstning kan ske 
genom elektroniskt röstningsförfarande eller genom skriftligt röstningsförfarande. 
13.7 
Endast personer som är, eller har blivit befullmäktigad i enlighet med avsnitt 4 (Rätt att agera för 
Fordringshavare) 
av 
någon 
som 
är, 
Fordringshavare 
på 
Avstämningsdagen 
för 
Fordringshavarmötet får utöva rösträtt på sådant Fordringshavarmöte, förutsatt att relevanta MTN 
omfattas av Justerat Lånebelopp. Administrerande Institut äger rätt att närvara och ska tillse att 
det vid Fordringshavarmötet finns en utskrift av det av Euroclear Sweden förda 
avstämningsregistret från Avstämningsdagen för Fordringshavarmötet. 
13.8 
Vid Fordringshavarmöte äger Fordringshavare och Administrerande Institut, samt deras respektive 
ombud och biträden, rätt att närvara samt styrelseledamöter, verkställande direktör och andra 
befattningshavare inom Bolaget samt Bolagets revisorer och juridiska rådgivare rätt att närvara. På 
Fordringshavarmötet kan beslutas att ytterligare personer får närvara. Ombud ska förete 
behörigen utfärdad fullmakt som ska godkännas av Fordringshavarmötets ordförande. 
Fordringshavarmöte ska inledas med att ordförande, protokollförare och justeringsmän utses. 
Ordföranden ska upprätta en förteckning över närvarande röstberättigade Fordringshavare med 
uppgift om den andel av Justerat Lånebelopp varje Fordringshavare företräder ("Röstlängd"). 
Därefter ska Röstlängden godkännas av Fordringshavarmötet. Fordringshavare som avgivit sin röst 
via elektroniskt röstningsförfarande, röstsedel eller motsvarande, ska vid tillämpning av dessa 
bestämmelser anses såsom närvarande vid Fordringshavarmötet. Endast de som på femte 
Bankdagen före dagen för Fordringshavarmöte var Fordringshavare, respektive ombud för sådan 
Fordringshavare och som omfattas av Justerat Lånebelopp, är röstberättigade och ska tas upp i 
Röstlängden. Bolaget ska få tillgång till relevanta röstberäkningar och underlaget för dessa. 
Protokollet ska snarast färdigställas och hållas tillgängligt för Fordringshavare, Bolaget och 
Administrerande Institut. 
13.9 
Beslut i följande ärenden kräver samtycke av Fordringshavare representerande minst 80 procent av 
den del av Justerat Lånebelopp för vilket Fordringshavare röstar under det relevanta Lånet vid 
Fordringshavarmötet: 
(a) 
ändring av Återbetalningsdagen, nedsättning av Lånebelopp eller Valör, ändring av villkor 
relaterande till ränta eller belopp som ska återbetalas (annat än enligt vad som följer av 
Lånevillkoren, inkluderat vad som följer av tillämpningen av avsnitt 7 (Byte av Räntebas)) 
och ändring av föreskriven Valuta för Lånet; 
(b) 
ändring av villkoren för Fordringshavarmöte enligt detta avsnitt 13 (Fordringshavarmöte);  
(c) 
gäldenärsbyte; eller 
(d) 
obligatoriskt utbyte av MTN mot andra värdepapper.

--- Page 33 ---
31 
 
13.10 
Ärenden som inte omfattas av punkt 13.9 kräver samtycke av Fordringshavare representerande 
mer än 50 procent av den del av Justerat Lånebelopp för vilket Fordringshavare röstar under det 
relevanta Lånet vid Fordringshavarmötet. Detta inkluderar, men är inte begränsat till, ändringar 
och avståenden av rättigheter i förhållande till Lånevillkoren som inte fordrar en högre majoritet 
(annat än ändringar enligt avsnitt 14 (Ändringar av villkor, m.m.)) samt förtida uppsägning av Lån. 
13.11 
Ett Fordringshavarmöte är beslutsfört om Fordringshavare representerande minst 50 procent av 
det Justerade Lånebeloppet under det relevanta Lånet avseende ett ärende i punkt 13.9 och, 
avseende övriga ärenden, 20 procent av det Justerade Lånebeloppet under det relevanta Lånet 
närvarar vid mötet personligen eller via telefon (eller närvarar genom en befullmäktigad 
representant enligt bestämmelser i punkt 13.6). 
13.12 
Om Fordringshavarmötet nått beslutsförhet för vissa men inte alla ärenden som ska beslutas vid 
Fordringsmötet ska beslut fattas i de ärenden för vilka beslutsförhet föreligger och övriga ärenden 
ska hänskjutas till nytt Fordringshavarmöte. Om Fordringshavarmöte inte är beslutsfört ska 
Administrerande Institut kalla till nytt Fordringshavarmöte (i enlighet med punkt 13.2) förutsatt att 
det relevanta förslaget inte har dragits tillbaka av den eller de som initierade Fordringshavarmötet. 
Kravet på beslutsförhet i punkt 13.11 ska inte gälla för sådant nytt Fordringshavarmöte.  
13.13 
Ett beslut vid Fordringshavarmöte som utsträcker förpliktelser eller begränsar rättigheter som 
tillkommer Bolaget eller Utgivande Institut under Lånevillkoren kräver även godkännande av 
vederbörande part. 
13.14 
En Fordringshavare som innehar mer än en MTN behöver inte rösta för samtliga, eller rösta på 
samma sätt för samtliga, MTN som innehas av denne. 
13.15 
Bolaget får inte, direkt eller indirekt, betala eller medverka till att det erläggs ersättning till någon 
Fordringshavare för att denne ska lämna samtycke enligt Lånevillkoren om inte sådan ersättning 
erbjuds alla Fordringshavare som lämnar samtycke vid relevant Fordringshavarmöte. 
13.16 
Ett beslut som fattats vid ett Fordringshavarmöte är bindande för samtliga Fordringshavare under 
det relevanta Lånet oavsett om de närvarat vid Fordringshavarmötet. Fordringshavare, oavsett om 
denne har varit närvarande vid och oberoende av om och hur denne har röstat på mötet ska inte 
vara ansvarig för skada som beslutet vållar andra Fordringshavare.  
13.17 
På Administrerande Instituts begäran ska Bolaget utan dröjsmål tillhandahålla det 
Administrerande Institutet ett intyg som anger sammanlagt belopp för samtliga MTN som ägs av 
Koncernföretag på sådan Bankdag som anges i punkt 13.1 samt relevant Avstämningsdag före ett 
Fordringshavarmöte, oavsett om Koncernföretag är direktregistrerat som ägare av MTN. 
Administrerande Institut ska inte vara ansvarigt för innehållet i sådant intyg eller annars vara 
ansvarigt för att fastställa om en MTN ägs av Koncernföretag. 
13.18 
Ett beslut på Fordringshavarmöte av en villkorsändring kan omfatta sakinnehållet av ändringen och 
behöver inte innehålla en specifik utformning av ändringen. 
13.19 
Ett beslut om en villkorsändring ska innehålla ett beslut om när ändringen träder i kraft. En ändring 
träder dock inte i kraft förrän den registrerats hos Euroclear Sweden (i förekommande fall) och 
publicerats i enlighet med avsnitt 16 (Meddelanden). 
13.20 
Information om beslut taget vid Fordringshavarmöte ska utan dröjsmål meddelas 
Fordringshavarna under relevant Lån genom pressmeddelande, på Bolagets hemsida och i enlighet 
med avsnitt 16 (Meddelanden). Administrerande Institut ska på Fordringshavares och Utgivande 
Instituts begäran tillhandahålla protokoll från relevant Fordringshavarmöte. Underlåtenhet att 
meddela Fordringshavarna enligt ovan ska inte påverka beslutets giltighet.

--- Page 34 ---
32 
 
14. 
ÄNDRING AV VILLKOR M.M.  
14.1 
Bolaget och Emissionsinstituten får överenskomma om justeringar av klara och uppenbara fel i 
dessa Allmänna Villkor. 
14.2 
Bolaget och Administrerande Institut får överenskomma om justering av klara och uppenbara fel i 
Slutliga Villkor för visst Lån. 
14.3 
Bolaget och Ledarbanken eller den Oberoende Rådgivaren får, utan Fordringshavares medgivande, 
överenskomma om justeringar i Lånevillkoren och genomföra sådana ändringar i Lånevillkoren i 
enlighet med vad som framkommer av avsnitt 7 (Byte av Räntebas), vilka blir bindande för de som 
omfattas av Lånevillkoren. 
14.4 
Ändring eller eftergift av Lånevillkor i andra fall än enligt punkterna 14.1 till 14.3 ska ske genom 
beslut på Fordringshavarmöte enligt avsnitt 13 (Fordringshavarmöte).  
14.5 
Anlitande av Emissionsinstitut ska ske genom överenskommelse mellan Bolaget, aktuellt institut 
och Emissionsinstituten. Emissionsinstitut kan frånträda som sådant, dock att Administrerande 
Institut med avseende på visst Lån inte får avträda med mindre än att ett nytt Administrerade 
Institut utses i dess ställe. 
14.6 
Ändring eller eftergift av Lånevillkor i enlighet med detta avsnitt 14 (Ändring av villkor m.m.) ska av 
Bolaget snarast meddelas till Fordringshavarna i enlighet med avsnitt 16 (Meddelanden) och 
publiceras i enlighet med punkt 11.5.  
15. 
PRESKRIPTION   
15.1 
Fordran på kapitalbelopp preskriberas tio år efter Återbetalningsdagen. Fordran på ränta 
preskriberas tre år efter respektive Ränteförfallodag. Om fordran preskriberas tillkommer de medel 
som avsatts för betalning av sådan fordran Bolaget.  
15.2 
Om preskriptionsavbrott sker löper ny preskriptionstid om tio år i fråga om kapitalbelopp och tre år 
beträffande räntebelopp, i båda fallen räknat från dag som framgår av bestämmelser om verkan av 
preskriptionsavbrott i preskriptionslagen (1981:130). 
16. 
MEDDELANDEN 
16.1 
Meddelanden ska tillställas Fordringshavare för aktuellt Lån på den adress som är registrerad hos 
Euroclear Sweden på Avstämningsdagen före avsändandet. Ett meddelande till Fordringshavarna 
ska också offentliggöras genom pressmeddelande och publiceras på Bolagets hemsida.  
16.2 
Meddelande ska tillställas Bolaget och Emissionsinstitut på den adress som är registrerad hos 
Bolagsverket på Avstämningsdagen före avsändandet.  
16.3 
Ett meddelande till Bolaget eller Fordringshavare enligt Lånevillkoren som sänds med normal post 
till angiven adress ska anses ha kommit mottagaren tillhanda tredje Bankdagen efter avsändande 
och meddelande som sänds med bud ska anses ha kommit mottagaren tillhanda när det avlämnats 
på angiven adress.  
16.4 
För det fall ett meddelande inte sänts på korrekt sätt till viss Fordringshavare ska detta inte påverka 
verkan av meddelande till övriga Fordringshavare.  
17. 
BEGRÄNSNING AV ANSVAR M.M. 
17.1 
I fråga om de på Emissionsinstituten ankommande åtgärderna gäller att ansvarighet inte kan göras 
gällande för skada som beror av svenskt eller utländskt lagbud, svensk eller utländsk 
myndighetsåtgärd, krigshändelse, strejk, blockad, bojkott, lockout eller annan liknande 
omständighet. Förbehållet i fråga om strejk, blockad, bojkott och lockout gäller även om 
vederbörande Emissionsinstitut själv är föremål för eller vidtar sådan konfliktåtgärd.

--- Page 35 ---
33 
 
17.2 
Skada som uppkommer i andra fall ska inte ersättas av Emissionsinstitut om vederbörande 
Emissionsinstitut varit normalt aktsamt. Inte i något fall utgår ersättning för indirekt skada.  
17.3 
Föreligger hinder för Emissionsinstitut på grund av sådan omständighet som angivits i punkt 17.1 
att vidta åtgärd, får åtgärden uppskjutas tills hindret har upphört.  
17.4 
Vad ovan sagts gäller i den mån inte annat följer av lag (1998:1479) om värdepapperscentraler och 
kontoföring av finansiella instrument. 
18. 
TILLÄMPLIG LAG OCH JURISDIKTION  
18.1 
Svensk rätt ska tillämpas på Lånevillkoren och samtliga icke kontraktuella förpliktelser som 
uppkommer i samband med tillämpning av Lånevillkoren.  
18.2 
Tvist ska avgöras av svensk domstol. Stockholms tingsrätt ska vara första instans. 
 
Härmed bekräftas att ovanstående Allmänna Villkor är för oss bindande 
Stockholm den 27 oktober 2022 
Kinnevik AB (publ)

--- Page 36 ---
34 
 
MALL FÖR SLUTLIGA VILLKOR_____________________________________________________  
 
SLUTLIGA VILLKOR 
för emission av [beskrivning av obligationerna] under Kinnevik AB (publ) 
("Bolaget") 
svenska MTN-program 
 
För Lånet ska gälla Allmänna Villkor av den [27 oktober 2022]/[2 november 2021] för ovan nämnda MTN-
program, jämte nedan angivna Slutliga Villkor. De Allmänna Villkoren återges i Bolagets grundprospekt daterat 
den 27 oktober 2023 ("Grundprospektet") jämte från tid till annan publicerade tilläggsprospekt som upprättats 
för MTN-programmet i enlighet med förordning (EU) 2017/1129 ("Prospektförordningen"). Definitioner som 
används nedan framgår antingen av Allmänna Villkor, dessa Slutliga Villkor eller på annat sätt i 
Grundprospektet. Dessa Slutliga Villkor har utarbetats i enlighet med Prospektförordningen.  
 
Fullständig information om Bolaget och erbjudandet kan endast fås genom Grundprospektet, dess 
tilläggsprospekt och dessa Slutliga Villkor i kombination, varför investerare som överväger att investera i MTN 
bör läsa dessa Slutliga Villkor tillsammans med Grundprospektet och dess tilläggsprospekt. Grundprospektet, 
tilläggsprospekt samt de Slutliga Villkoren finns att tillgå på www.kinnevik.com.  
 
[Dessa Slutliga Villkor ersätter Slutliga Villkor daterade den [datum], varvid Lånebeloppet höjts med [SEK/EUR] 
[belopp i siffror] från [SEK/EUR] [belopp i siffror] till [SEK/EUR] [belopp i siffror].] 
 
ALLMÄNT 
1.  
Lånenummer: 
[●] 
 
(i)  
Tranchbenämning 
[●] 
2. 
Lånebelopp: 
 
 
(i)  
för Lånet: 
[SEK/EUR] [●] 
 
(ii)  
för denna tranch: 
[SEK/EUR] [●] 
 
[(iii)  följande tranch(er):] 
[SEK/EUR] [●] 
3. 
Pris: 
[●] % av Lånebelopp [plus upplupen ränta från och med 
[infoga datum], om tillämpligt] 
4. 
Valuta: 
[SEK/EUR] 
5. 
Valör: 
[SEK/EUR] [●] 
 
[(i)  
Lägsta teckningsbelopp vid 
teckningstillfället:] 
[●] 
 
[(ii)  Teckningsperiod:] 
[●] 
6. 
Startdag För Ränteberäkning: 
[●]  
7. 
Likviddag: 
[●]  
8. 
Återbetalningsdag: 
[●] 
9. 
Räntekonstruktion: 
[Fast Ränta] 
[Rörlig Ränta (FRN)] 
[Nollkupongslån] 
10. 
Belopp på vilket ränta ska beräknas: 
[Valör/[●]] 
BERÄKNINGSGRUNDER FÖR AVKASTNING 
11. 
Fast Ränta: 
[Tillämpligt/Ej tillämpligt] 
(Om ej tillämpligt, radera resterande underrubriker av 
denna paragraf)

--- Page 37 ---
35 
 
 
(i)  Räntesats: 
[●] % årlig ränta beräknat på [Valör/[●]] 
 
(ii)  Ränteperiod: 
Tiden från den [●] till och med den [●] (den första 
Ränteperioden) och därefter varje tidsperiod om ca [●] 
månader med slutdag på en Ränteförfallodag 
 
(iii) Ränteförfallodag(ar): 
[Årligen/Halvårsvis/Kvartalsvis] den [●], första gången 
den [●] och sista gången den [●] 
(Ovan förändras i händelse av förkortad eller förlängd 
Ränteperiod) 
 
(iv) Dagberäkningsmetod: 
 
30/360 
 
 
(v)   Riskfaktorer: 
I enlighet med riskfaktorn med rubrik "Risker relaterade 
till marknadsförändringar" i Grundprospektet. 
12. 
Rörlig Ränta (FRN): 
[Tillämpligt/Ej tillämpligt] 
(Om ej tillämpligt, radera resterande underrubriker av 
denna paragraf) 
 
(i) 
 Räntebas: 
[●]-månader [STIBOR/EURIBOR] 
[Den [första/sista] kupongens Räntebas ska interpoleras 
linjärt mellan [●]-månader [STIBOR/EURIBOR] och [●]-
månader [STIBOR/EURIBOR].]  
 
(ii)  Räntebasmarginal: 
[+/-][●] % årlig ränta beräknat på [Valör/[●]] 
 
(iii) Räntebestämningsdag: 
[Två] Bankdagar före varje Ränteperiod, första gången 
den [●] 
 
(iv)  Ränteperiod 
Tiden från den [●] till och med den [●] (den första 
Ränteperioden) och därefter varje tidsperiod om ca [●] 
månader med slutdag på en Ränteförfallodag 
 
(v)  Ränteförfallodagar: 
Sista dagen i varje Ränteperiod, [den [●], den [●], den [●] 
och den [●],] första gången den [●] och sista gången den 
[●] 
 
(vi) Dagberäkningsmetod: 
Faktisk/360 
 
(vii)  Riskfaktorer: 
I enlighet med riskfaktorn med rubrik "Risker relaterade 
till marknadsförändringar" i Grundprospektet.  
13. 
Nollkupongslån: 
[Tillämpligt][Ej tillämpligt] 
(Om ej tillämpligt, radera resterande underrubriker av 
denna paragraf) 
 
(i) 
Villkor för Nollkupongslån: 
[●]  
 
(ii) 
Riskfaktorer: 
I enlighet med riskfaktorn med rubrik "Risker relaterade 
till marknadsförändringar" i Grundprospektet. 
 
ÅTERBETALNING 
14. 
Belopp till vilket MTN ska återbetalas 
vid den slutliga Återbetalningsdagen: 
100 % av [Valör/[●]] 
15. 
MTN med frivillig förtida 
återbetalningsmöjligheter för Bolaget 
före Återbetalningsdagen: 
[Tillämpligt/Ej tillämpligt] 
(Om ej tillämpligt, radera resterande underrubriker av denna 
paragraf) 
 
(i) 
Tidpunkter för återbetalning: 
[●]

--- Page 38 ---
36 
 
 
(ii) Pris per MTN vid återbetalning: 
[●] % av [Valör/[●]] 
 
(iii) Minsta nominella belopp som får 
återbetalas per MTN: 
[●] 
 
(iv) Högsta nominella belopp som får 
återbetalas per MTN: 
[●] 
 
(v) Frister: 
[●] 
16. 
MTN med frivillig förtida 
återbetalningsmöjligheter för 
Fordringshavare före 
Återbetalningsdagen (i andra fall än 
enligt Allmänna Villkor avsnitt 10 
(Återköp vid ägarförändring)): 
[Tillämpligt/Ej tillämpligt] 
(Om ej tillämpligt, radera resterande underrubriker av denna 
paragraf) 
 
(i) 
Tidpunkter för återbetalning: 
[●] 
 
(ii) Pris per MTN vid återbetalning: 
[●] 
 
(iii) Frister: 
[●] 
ÖVRIGT 
17. 
Hållbarhetslänkat Lån: 
[Tillämpligt/Ej tillämpligt] 
(Om ej tillämpligt, radera resterande underrubriker av denna 
paragraf) 
Sustainability Linked Financing Framework daterat [●] 
gäller för detta Lån. 
Brott mot denna punkt 17 (Hållbarhetslänkat Lån) ska inte 
utgöra uppsägningsgrund enligt punkt 12 (Uppsägning av 
Lån) i Allmänna Villkor. 
 
(i) 
[Räntehöjning:] 
[●] % årlig ränta (i tillägg till [Räntesats (om Fast 
Ränta)]/[Räntebasmarginal (om Rörlig Ränta)] 
 
(ii) [Räntesänkning:] 
[●] % årlig ränta (i avdrag till [Räntesats (om Fast 
Ränta)]/[Räntebasmarginal (om Rörlig Ränta)] 
 
(iii) Tilläggsbelopp: 
[[●] % av [Valör]/[[SEK/EUR] [●] per [Valör]] 
 
(iv) Tidpunkt för betalning av 
Tilläggsbelopp: 
[[Återbetalningsdagen/[●]] 
 
(v) Hållbarhetsmål: 
[●][, i enlighet med vad som framgår av Sustainability 
Linked Financing Framework daterat [●].] 
(Hållbarhetsmål är vad som benämns ["Sustainability 
Performance Target" eller "SPT"] i Sustainability Linked 
Financing Framework.) 
 
(vi) Hållbarhetsindikator/-er: 
[●][, i enlighet med vad som framgår av Sustainability 
Linked Financing Framework daterat [●].] 
(Hållbarhetsindikatorer är vad som benämns [Key 
Performance Indicator (KPI)] i Sustainability Linked 
Financing Framework.) 
 
(vii) Beräkningsmetod: 
[●][, i enlighet med vad som framgår av Sustainability 
Linked Financing Framework daterat [●].] 
(Beräkningsmetod är den metod som finns beskriven i [KPI 
calculation] i Sustainability Linked Financing Framework.)

--- Page 39 ---
37 
 
 
(viii) Kontrolldatum: 
[31 december i varje år] [●] 
(Kontrolldatum är [det/de] datum som benämns [SPT 
observation date] i Sustainability Linked Financing 
Framework och är [det/de] datum SPT ska vara uppnått 
enligt Sustainability Linked Financing Framework.) 
 
(ix) Rapporteringsdatum: 
[Det/De] datum som inträffar [180] dagar efter 
Kontrolldatum/Specificera annat/andra datum.] 
 (x) 
Riskfaktorer: 
I enlighet med riskfaktorn med rubrik "Hållbarhetslänkade 
lån" i Grundprospektet. 
18. 
Uppskattat tillfört nettobelopp 
[SEK]/[EUR] [•] minus transaktionskostnader och avgifter 
19. 
Emissionslikvidens användning 
[Emissionslikviden utgör del i Bolagets löpande 
skuldfinansiering]/[Specificera annan användning] 
20. 
Upptagande till handel på Reglerad 
Marknad: 
[Tillämpligt/Ej tillämpligt] 
 
(i) 
Reglerad Marknad: 
[Nasdaq Stockholm/[●]/Ej tillämpligt] 
 
(ii) Uppskattning av sammanlagda 
kostnader i samband med 
upptagandet till handel: 
[●] 
 
(iii) Totalt antal värdepapper som tas 
upp till handel: 
[●] 
 
(iv) Tidigaste dagen för upptagande 
till handel: 
[Specificera/Ej tillämpligt] 
21. 
Kreditbetyg för Lån 
[Specificera/Ej tillämpligt] 
22. 
Utgivande Institut: 
[Svenska Handelsbanken AB (publ) / Swedbank AB (publ) 
/ Nordea Bank Abp / Skandinaviska Enskilda Banken AB 
(publ) / DNB Bank ASA, filial Sverige / Danske Bank A/S, 
Danmark, Sverige Filial / annat emissionsinstitut som 
anslutit sig till MTN-programmet] 
23. 
Administrerande Institut: 
[Svenska Handelsbanken AB (publ) / Swedbank AB (publ) 
/ Nordea Bank Abp / Skandinaviska Enskilda Banken AB 
(publ) / DNB Bank ASA, filial Sverige / Danske Bank A/S, 
Danmark, Sverige Filial / annat emissionsinstitut som 
anslutit sig till MTN-programmet] 
24. 
ISIN: 
SE[●] 
 
Bolaget bekräftar att ovanstående Slutliga Villkor är gällande för Lånet tillsammans med Allmänna Villkor och 
förbinder sig att i enlighet därmed erlägga kapitalbelopp och (i förekommande fall) ränta. Bolaget bekräftar 
vidare att alla väsentliga händelser efter den dag för detta MTN-program gällande Grundprospekt som skulle 
kunna påverka marknadens uppfattning om Bolaget har offentliggjorts.  
 
Stockholm den [●] 
KINNEVIK AB (publ)

--- Page 40 ---
38 
 
 
INFORMATION OM KINNEVIK____________________________________________________ 
Allmän information om Kinnevik och Koncernen 
Kinnevik är ett publikt aktiebolag, vars associationsform regleras av den svenska aktiebolagslagen (2005:551). 
Kinneviks företagsnamn är Kinnevik AB (publ) (tillika kommersiella beteckning), med organisationsnummer 
556047–9742. Kinnevik bildades den 16 maj 1936 och registrerades hos Bolagsverket den 3 augusti 1936. 
Styrelsen för Kinnevik har sitt säte i Stockholm, Sverige, och har postadress Box 2094, 103 13 Stockholm, 
Sverige. Bolagets LEI-nummer är 2138006PZH76JOS6MN27. Kinnevik AB (publ) är moderbolag i Koncernen. 
Den 30 september 2023 bestod Koncernen av 10 direkt och 0 indirekt ägda dotterbolag, som bland annat 
tillhandahåller tjänster med koppling till Kinneviks investeringsverksamhet. Dotterbolagen har säte i bland 
annat Sverige, Luxemburg och Storbritannien. Kinnevik anser sig inte vara beroende av något av sina 
dotterbolag.  
 
Bolagets hemsida är www.kinnevik.com. Informationen på Bolagets och övriga tredje parters hemsidor ingår 
inte i Grundprospektet såvida denna information inte införlivats i Grundprospektet genom hänvisning (se 
avsnittet "Handlingar införlivade genom hänvisning" nedan). Informationen på dessa hemsidor har inte 
granskats eller godkänts av Finansinspektionen. 
 
Kinneviks A- och B-aktier handlas på Nasdaq Stockholms lista för stora bolag (Large Cap) under kortnamnen 
KINV A och KINV B. 
 
Kinneviks verksamhet  
Kinneviks ambition är att vara Europas ledande börsnoterade tillväxtinvesterare. Kinnevik stöttar digitala bolag 
med framtida potential och för att leverera en stark avkastning och har en expanderande portfölj inom 
healthcare, software, marketplaces och climate tech. Som en långsiktig investerare är Kinnevik övertygade om 
att investeringar i hållbara affärsmodeller och team med mångfald kommer att ge störst avkastning för 
aktieägarna. Kinnevik äger idag portföljbolag verksamma inom kategorierna Value-Based Care, Virtual Care, 
Platforms & Marketplaces, Software, Consumer Finance, Early Bets & New Themes, Övriga Portföljen och 
Emerging Markets, i Europa, inklusive Kinneviks hemmamarknad Norden, samt i USA.8 Av Kinneviks totala 
tillgångar (exklusive kassa) den 30 september 2023 var cirka 71 procent hänförligt till onoterade portföljbolag 
och cirka 29 procent hänförligt till noterade portföljbolag. 
 
Historisk bakgrund  
Kinnevik grundades 1936 av familjerna Stenbeck, Klingspor och von Horn och har under mer än åttio år verkat 
under samma grupp av huvudägare. Sedan grundandet har Kinnevik investerat i olika branscher. De första stora 
investeringarna som Kinnevik gjorde var inom järn-, pappers- och träindustrin.  
 
Under tidigt 1980-tal började Kinnevik investera i telekom, media och ny teknik. I mitten av 2000-talet 
fokuserade Kinnevik på nya investeringar inom online, jordbruk, mikrofinansiering och förnyelsebar energi. 
Under denna period lades grunden för ett antal onlinebolag, framför allt inom e-handel. Kinneviks fokus på den 
globala digitala konsumentmarknaden och e-handel och marknadsplatser betonades ytterligare genom 
Kinneviks stora investeringar i bland annat Zalando, Avito, Rocket Internet och Global Fashion Group. 2015 och 
2017 sålde Kinnevik av investeringarna i Avito och Rocket Internet, och under 2021 skiftade Kinnevik ut 
innehavet i Zalando. Under perioden 2018-2021 fokuserade Kinnevik bland annat på nya investeringar inom 
digitala hälsovårdstjänster och dagligvaruhandel på nätet. 
 
Under 2022 avyttrade Kinnevik cirka en fjärdedel av sitt innehav i Tele2, i enlighet med strategin att bygga 
vidare Kinneviks portfölj av yngre, digitala och nyskapande tillväxtbolag. Genom investeringar i Solugen, H2 
Green Steel, Charm Industrial och Agreena, har Kinnevik allokerat betydande kapital inom climate tech. Härtill 
investerade Kinnevik i Recursion, ett bioteknikföretag som kartlägger och navigerar biologi och kemi med målet 
att förse patienter med läkemedel snabbare och till en lägre kostnad. Under sista kvartalet 2022 slutfördes även 
 
8 Kategorierna benämns på svenska Värdebaserad Vård, Virtuell Vård, Plattformar och Marknadsplatser, Mjukvara, 
Konsumentfinansiering, Tidiga Satsningar och Nya Teman, Övriga Portföljen och Tillväxtmarknader.

--- Page 41 ---
39 
 
samgåendet mellan Budbee och Instabox där Kinnevik kvarstår som den största ägaren i det nya sammanslagna 
bolaget Instabee.  
 
Under det andra kvartalet 2023 förvärvade Kinnevik ytterligare aktier i Spring Health för 1,1 Mdkr och Kinneviks 
ägarandel i Spring Health ökade därmed till 12 procent. I samma kvartal investerade Kinnevik även i biotech-
bolaget Enveda som använder sig av AI för att utveckla nya läkemedel utifrån molekyler som återfinns i naturen. 
I juni 2023 publicerade Kinnevik sin Climate Progress Report, i vilken det framgår att Kinnevik överträffade 
klimatmålet för portföljen under 2022 då utsläppsintensiteten minskade med 14 procent jämfört med 
föregående år. Under det tredje kvartalet 2023 investerade Kinnevik i clean tech-bolaget Aira, som har en vision 
att bygga en vertikalt integrerad verksamhet för att påskynda elektrifieringen av Europas bostäder, med smarta 
värmepumpar som ett första steg. Härtill har Kinnevik under 2023 ökat sitt eget ägande och investerat kapital i 
bland annat H2 Green Steel, TravelPerk, Instabee, Recursion och HungryPanda. Per 30 september 2023 uppgick 
Kinneviks totala investeringar under året till cirka 4,5 Mdkr.  
 
Ambition 
Kinneviks ambition är att vara Europas ledande börsnoterade tillväxtinvesterare. 
 
Strategi  
Kinneviks strategi är att: 
• 
Investera i bolag som genom teknikens kraft tillgodoser viktiga behov i människors vardag,  
• 
Använda Bolagets permanenta kapital till fullo genom modiga investeringar, samt vara en långsiktig 
och pålitlig partner och rådgivare till våra bolag i olika skeden av tillväxt, 
• 
Fokusera på teman som står inför omfattande digital disruption samt vår generations största 
utmaning, klimatförändringar, 
• 
Investera i Europa och USA, och 
• 
Genom Bolagets erfarenhet och expertis stötta dess portföljbolag att bygga långsiktigt framgångsrika 
och hållbara verksamheter. 
 
Finansiella mål  
För att tydliggöra Kinneviks strategi har Kinneviks styrelse beslutat att kommunicera Bolagets finansiella mål. 
Dessa avspeglar hur Kinnevik utvärderar sin balansräkning och de avkastningskrav som ställs på 
portföljbolagen. 
 
Attraktiv avkastning: Kinneviks mål är att generera en långsiktig totalavkastning till Bolagets aktieägare som 
överstiger Kinneviks kapitalkostnad. Kinnevik eftersträvar en årlig totalavkastning om 12-15 procent över 
konjunkturcykeln. 
 
Låg belåning: Givet karaktären på Kinneviks investeringar är Kinneviks mål att ha låg belåning, med en 
belåningsgrad ej överstigande 10 procent av portföljvärdet. 
 
Utdelningspolicy: Kinnevik genererar avkastning främst genom värdestegring och strävar efter att dela ut 
överskottskapital som genereras från våra investeringar till aktieägarna genom extra utdelningar. 
 
Hållbarhetsarbete 
Kinneviks hållbarhetsarbete är en central del av Bolagets aktiva ägande och en integrerad del av Bolagets 
värdeskapande process. Detta arbete utgör en grundläggande förutsättning för Kinnevik att uppnå sin ambition 
om att vara Europas ledande börsnoterade tillväxtinvesterare. Kinnevik avser att väsentligt minska sina utsläpp 
av växthusgaser och bidra till global klimatneutralitet. Vidare syftar hållbarhetsarbetet till att bidra till en mer 
diversifierad, rättvis och inkluderande värld samt säkerställa sunda bolagsstyrningsstrukturer och ambitiösa 
hållbarhetsstrategier i portföljbolagen. Kinneviks hållbarhetsarbete är således kopplat till frågor som 
återspeglar var Bolaget kan ha den största påverkan på människor, planeten och ekonomin. De Hållbarhetsmål 
som valts ut till Bolagets Sustainability Linked Financing Framework relaterar således till Kinneviks portfölj, 
eftersom det är här Kinneviks hållbarhetsarbete har störst potentiell effekt och genom att addera en 
hållbarhetslänk till Bolagets skuldfinansering understryks Kinneviks engagemang för en integrerad 
hållbarhetsstrategi och transparens.  
För ytterligare information om Kinneviks hållbarhetsarbete eller Bolagets Sustainability Linked Financing 
Framework, se avsnittet "Kinneviks Sustainability Linked Financing Framework" ovan samt Kinneviks års- och 
hållbarhetsredovisning för 2022.

--- Page 42 ---
40 
 
 
 
Större aktieägare 
I tabellen nedan anges Bolagets fem största aktieägare sett till andel röster per de datum som anges nedan.  
 
Ägare 
Antal aktier 
Andel kapital  
Andel röster 
Verifierat 
Verdere S.À.R.L. 
11 354 304 
4,03 % 
19,05 % 
2023-09-27 
Alces Maximus LLC 
6 742 143 
2,41 % 
11,55 % 
2023-09-30 
CMS Sapere Aude Trust 
3 880 202 
1,38 % 
6,62 % 
2023-09-27 
Wilhelm, Marie & Amelie 
Klingspor 
4 588 894 
1,63 % 
6,11 % 
2023-09-27 
Baillie Gifford & Co 
31 419 598 
11,15 % 
5,36 % 
2023-09-30 
 
Verdere kan genom sin röstandel komma utöva betydande inflytande över Kinnevik i frågor som är föremål för 
aktieägarnas beslutsfattande vid bolagsstämma, till exempel val av styrelse. Verderes inflytande över Kinnevik 
begränsas av aktiebolagslagens bestämmelser om minoritetens rättigheter. 
Aktieägarna Marie Klingspor, Wilhelm Klingspor och Amelie Klingspor har under 2023 träffat en 
överenskommelse om att genom samordnat utövande av rösträtten inta en långsiktig gemensam hållning i 
fråga om förvaltningen av Kinnevik. Såvitt styrelsen känner till föreligger inte några andra aktieägaravtal eller 
motsvarande överenskommelser mellan aktieägare i Kinnevik med syftet att utöva gemensamt inflytande över 
Bolaget. Inte heller känner styrelsen till några avtal eller liknande överenskommelser som kan leda till en 
förändring av kontrollen i Kinnevik.

--- Page 43 ---
41 
 
Kinneviks huvudsakliga innehav per den 30 september 20239 
VALUE-BASED CARE 
 
 
 
 
Aktör inom primärvård och värdebaserad vård, 
baserad i USA. 
 
Den 30 september 2023 var Kinneviks andel av 
VillageMD 2 procent. Per samma datum var det 
verkliga värdet av Kinneviks investering 4,04 Mdkr, 
medan det kapital Kinnevik investerat i bolaget 
uppgick till 986 Mkr. 
Tillhandahåller värdebaserad vård till människor 
med vårdbehov i storstadsområden. 
 
Den 30 september 2023 var Kinneviks andel av 
Cityblock 8 procent. Per samma datum var det 
verkliga värdet av Kinneviks investering 3,09 Mdkr, 
medan det kapital Kinnevik investerat i bolaget 
uppgick till 933 Mkr. 
 
VIRTUAL CARE 
 
 
Sätter psykisk hälsovård i centrum och erbjuder 
arbetsgivare vård för anställda och deras familjer. 
 
Den 30 september 2023 var Kinneviks andel av Spring 
Health 12 procent. Per samma datum var det verkliga 
värdet av Kinneviks investering 3,49 Mdkr, medan 
det kapital Kinnevik investerat i bolaget uppgick till 
2,45 Mdkr. 
 
PLATFORMS & MARKETPLACES 
 
 
 
Kundfokuserad logistikplattform för sista milen-
leveranser, specialiserad på e-handel. 
 
Den 30 september 2023 var Kinneviks andel av 
Instabee 13 procent. Per samma datum var det 
verkliga värdet av Kinneviks investering 1,02 Mdkr, 
medan det kapital Kinnevik investerat i bolaget 
uppgick till 716 Mkr. 
Digitalt 
bemanningsföretag 
som 
matchar 
arbetssökande med tillfälliga jobb. 
 
Den 30 september 2023 var Kinneviks andel av 
JobandTalent 5 procent. Per samma datum var det 
verkliga värdet av Kinneviks investering 1,16 Mdkr, 
medan det kapital Kinnevik investerat i bolaget 
uppgick till 1,01 Mdkr. 
 
9 Vid bedömning av portföljbolagens verkliga värde som beskrivs i detta avsnitt tillämpar Kinnevik följande principer för värdering: 
Verkligt värde definieras i IFRS 13 som det pris som vid värderingstidpunkten skulle erhållas vid försäljning av en tillgång eller betalas vid 
en överlåtelse av en skuld genom en ordnad transaktion mellan marknadsaktörer. Verkligt värde på finansiella instrument som handlas på 
en aktiv marknad baseras på noterade marknadspriser på balansdagen. Marknadspriset som används är den på balansdagen sista avgivna 
köpkursen. För bolag med två aktieslag används det mest likvida aktieslagets marknadskurs. Verkligt värde avseende andra finansiella 
instrument fastställs med ledning av de metoder som i varje enskilt fall antas ge den bästa uppskattningen av verkligt värde. För tillgångar 
och skulder med förfall inom ett år antas nominellt värde justerat för ränta och premier ge en god approximation av verkligt värde. 
Kinneviks onoterade innehav värderas med utgångspunkt i IFRS 13 och International Private Equity and Venture Capital Valuation 
Guidelines, varvid en samlad bedömning görs för att fastställa vilken värderingsmetod och vilka referenspunkter som är lämpligast för att 
bestämma det verkliga värdet av respektive innehav.

--- Page 44 ---
42 
 
SOFTWARE 
 
 
 
 
 
 
Erbjuder betalningslösningar för anställda samtidigt 
som företagen har kontroll över kostnaderna. 
 
Den 30 september 2023 var Kinneviks andel av Pleo 
14 procent. Per samma datum var det verkliga värdet 
av Kinneviks investering 3,28 Mdkr, medan det 
kapital Kinnevik investerat i bolaget uppgick till 646 
Mkr. 
Aktör inom bokningar av affärsresor på nätet. 
 
 
 
Den 30 september 2023 var Kinneviks andel av 
TravelPerk 16 procent. Per samma datum var det 
verkliga värdet av Kinneviks investering 2,29 Mdkr, 
medan det kapital Kinnevik investerat i bolaget 
uppgick till 936 Mkr. 
 
 
CONSUMER FINANCE 
 
 
Finansiell rådgivare baserad i USA som erbjuder 
investerings- och pensionslösningar. 
 
 
Den 30 september 2023 var Kinneviks andel av 
Betterment 13 procent. Per samma datum var det 
verkliga värdet av Kinneviks investering 1,50 
Mdkr, medan det kapital Kinnevik investerat i 
bolaget uppgick till 1,13 Mdkr. 
 
 
EARLY BETS & NEW THEMES 
 
 
 
Producent av grönt stål som kan minska 
koldioxidutsläppen med upp till 95 procent 
jämfört med traditionell ståltillverkning. 
 
Den 30 september 2023 var Kinneviks andel av 
H2 Green Steel 3 procent. Per samma datum var 
det verkliga värdet av Kinneviks investering 1,15 
Mdkr, medan det kapital Kinnevik investerat i 
bolaget uppgick till 1,15 Mdkr. 
 
EMERGING MARKETS 
 
 
 
E-handelsaktör 
för 
mode 
och 
livsstil 
i 
tillväxtmarknader. 
 
Den 30 september 2023 var Kinneviks andel av 
Global Fashion Group 35 procent. Per samma 
datum var det verkliga värdet av Kinneviks 
investering 303 Mkr, medan det kapital Kinnevik 
investerat i bolaget uppgick till 6,29 Mdkr. 
Global Fashion Groups aktier är upptagna till 
handel på Frankfurtbörsen. 
 
ÖVRIGA PORTFÖLJEN 
 
Erbjuder mobil- och fasttelefoni, bredband, 
datanät, TV och streaming. 
 
Den 30 september 2023 var Kinneviks andel av 
Tele2 20 procent. Per samma datum var det 
verkliga värdet av Kinneviks investering 11,51 
Mdkr. Tele2s aktier är upptagna till handel på 
Nasdaq Stockholm.

--- Page 45 ---
43 
 
STYRELSE, LEDANDE BEFATTNINGSHAVARE OCH REVISOR 
STYRELSEN 
Styrelsen i Kinnevik består av följande personer: 
 
James Anderson, Styrelseordförande  
Betydande uppdrag utanför Kinnevik: Partner på Lingotto, medlem i Johns Hopkins University Board of Trustees 
och investeringskommittén, Senior Advisor till Antler Groups styrelse och ordförande för Panmure House Prize 
Panel och medlem i investeringskommittén på University College, Oxford. 
 
Susanna Campbell, Styrelseledamot  
Betydande uppdrag utanför Kinnevik: Styrelseordförande i Network of Design och styrelseledamot i Indutrade, 
Estrid, Northvolt och H2 Green Steel. Senior rådgivare på Norrsken VC samt Industry Advisor åt Vargas Holding. 
 
Harald Mix, Styrelseledamot   
Betydande uppdrag utanför Kinnevik: VD för Altor Equity Partners. Styrelseordförande i Vargas Holding, 
H2 Green Steel och Aira. Styrelseledamot i Nordic Leisure Travel Group och Carnegie Investment Bank. 
 
Charlotte Strömberg, Styrelseledamot 
Betydande uppdrag utanför Kinnevik: Styrelseledamot i Clas Ohlson, Höganäs, Lindéngruppen samt vice 
styrelseordförande för Sofina. Charlotte är även ledamot i Aktiemarknadsnämnden, medgrundare av DHS 
Venture Partners och oberoende ledamot i Nasdaq Stockholms bolagskommitté. 
 
Cecilia Qvist, Styrelseledamot 
Betydande uppdrag utanför Kinnevik: Styrelseledamot i Polarium. 
 
 
LEDANDE BEFATTNINGSHAVARE 
Georgi Ganev, Verkställande direktör 
Betydande uppdrag utanför Kinnevik: Styrelseledamot i Tele2, Global Fashion Group, och Reach for Change. 
 
Samuel Sjöström, Finansdirektör 
Betydande uppdrag utanför Kinnevik: Styrelseledamot i Playground Music Scandinavia. 
 
Mattias Andersson, Chefsjurist 
Betydande uppdrag utanför Kinnevik: -  
 
Andreas Bernström, Senior Investment Director 
Betydande uppdrag utanför Kinnevik: Styrelseordförande i Mathem och Pleo samt styrelseledamot i Vivino och 
Instabee. 
 
Torun Litzén, Informationsdirektör 
Betydande uppdrag utanför Kinnevik: Styrelseordförande i Reach for Change. 
 
Anna Stenberg, Chief People & Platform Officer 
Betydande uppdrag utanför Kinnevik: Medlem i Reach for Changes Advisory Board samt advisor för Prins Daniels 
Fellowship. 
 
Natalie Tydeman, Senior Investment Director 
Betydande uppdrag utanför Kinnevik: Styrelseledamot i Viaplay Group, Modern Times Group, Betterment, 
Jobandtalent och Vay. 
 
Övrig information om styrelsen och ledande befattningshavare 
Styrelseledamoten Harald Mix är styrelseordförande i Kinneviks portföljbolag H2 Green Steel och Aira och har 
även finansiella intressen i bolagen. Styrelseledamoten Susanna Campbell är styrelseledamot i Kinneviks 
portföljbolag H2 Green Steel och har även finansiella intressen i bolaget. Vidare har flera styrelseledamöter 
uppdrag för och/eller finansiella intressen i bolag som direkt eller indirekt är investerade i Kinneviks

--- Page 46 ---
44 
 
portföljbolag. Därutöver har ingen styrelseledamot eller ledande befattningshavare något personligt intresse 
som kan strida mot Kinneviks intressen. 
 
Några av de ledande befattningshavarna är även styrelseledamöter i Kinneviks portföljbolag och får 
styrelsearvoden från dessa portföljbolag. Vidare så har flera styrelseledamöter och ledande befattningshavare 
finansiella intressen i Kinnevik som en konsekvens av att de äger aktier i Kinnevik. Kinnevik gör inte 
bedömningen att dessa förhållanden leder till intressekonflikter mellan berörda styrelseledamöters och 
ledande befattningshavares personliga intressen å ena sidan och Kinneviks intressen å andra sidan. 
 
För ytterligare information om styrelseledamöterna och de ledande befattningshavarna, såsom utbildning, 
arbetslivserfarenhet, aktieinnehav i Kinnevik och styrelseledamöternas oberoende, se Kinneviks hemsida 
www.kinnevik.com/sv/bolagsstyrning/styrelsen 
respektive 
www.kinnevik.com/sv/team/kinneviks-team.  
Samtliga styrelseledamöter och ledande befattningshavare kan nås via Bolagets huvudkontor på adress på 
Skeppsbron 18, 103 13 Stockholm. 
 
REVISORER 
Det registrerade revisionsbolaget KPMG har varit Kinneviks revisor sedan årsstämman 2021. Vid årsstämman 
2023 omvaldes KPMG till revisor för tiden intill slutet av årsstämman 2024. Den auktoriserade revisorn Mårten 
Asplund har varit huvudansvarig revisor sedan årsstämman 2021. Mårten Asplund är medlem i FAR, 
branschorganisationen för revisorer i Sverige. Adressen till KPMG är box 382, 101 27 Stockholm.

--- Page 47 ---
45 
 
ÖVRIG INFORMATION 
Beslut och ansvarsförsäkran 
Den 9 februari 2017 beslutade Kinneviks styrelse att etablera MTN-programmet och den 8 februari 2018 
beslutades att höja rambeloppet från 4 000 000 000 kr till 6 000 000 000 kr, eller motsvarande värde i EUR. 
Revisions- och Hållbarhetsutskottet beslutade den 16 oktober 2023 att förnya programmet efter mandat från 
styrelsen den 29 september 2023. 
 
Kinnevik ansvarar för innehållet i Grundprospektet och enligt Kinneviks kännedom överensstämmer den 
information som ges i Grundprospektet med sakförhållandena och ingen uppgift som sannolikt skulle kunna 
påverka dess innebörd har utelämnats. I den omfattning som följer av lag ansvarar även styrelsen i Kinnevik för 
innehållet i Grundprospektet. 
 
Information om trender och väsentliga förändringar i Kinneviks finansiella ställning  
Det har inte skett några betydande förändringar av Kinneviks eller Koncernens finansiella ställning eller resultat 
sedan den 30 september 2023 (vilket är utgången av den senaste räkenskapsperioden för vilken finansiell 
information har offentliggjorts) och inte heller har några andra händelser nyligen inträffat som kan ha en 
väsentlig inverkan på Kinneviks solvens.  
 
Det har inte skett några väsentliga negativa förändringar i Kinneviks framtidsutsikter sedan årsbokslutet för 
2022 (det senaste offentliggjorda reviderade årsbokslutet). 
 
Väsentliga avtal 
Nedan följer en sammanfattning av avtal av större betydelse (som inte ingår i den löpande affärsverksamheten) 
och som innehåller rättigheter eller skyldigheter som väsentligt kan påverka Kinneviks förmåga att uppfylla sina 
förpliktelser gentemot innehavare av Obligationer.  
 
Kinnevik har två syndikerade kreditfaciliteter på 2,5 Mdkr vardera, varav en förfaller i maj 2024 och den andra 
förfaller i maj 2026. Kinnevik har även två checkräkningskrediter om 100 Mkr respektive 30 Mkr vilka förlängs 
årsvis.   
 
Utöver kreditfaciliteterna har Kinnevik utestående obligationer emitterade under MTN-programmet. I februari 
2020 emitterade Kinnevik obligationer om 1,5 Mdkr som förfaller i februari 2025. Obligationerna är utgivna i två 
trancher, varav en om 250 Mkr med fast ränta om 1,058 procent och en om 1,25 Mdkr med rörlig ränta 
motsvarande tre månaders STIBOR + 0,80 procent. I syfte att låsa den rörliga räntan har Kinnevik ingått avtal 
om ränteswap med samma förfallodatum som de utestående obligationerna. Som ett resultat av detta betalar 
Kinnevik en fast ränta om 1,091 procent. Obligationerna är inte säkerställda och har inga krav på uppfyllande av 
finansiella nyckeltal. I november 2021 emitterade Kinnevik hållbarhetslänkade obligationer om 2,0 Mdkr. De 
hållbarhetslänkade obligationerna är utgivna i två trancher, varav en om 1,5 Mdkr förfaller i november 2026 och 
har en ränta baserad på tre månaders STIBOR + 0,70 procent samt en om 0,5 Mdkr förfaller i november 2028 
och har en ränta baserad på tre månaders STIBOR + 0,90 procent. De hållbarhetslänkade obligationernas 
slutgiltiga inlösenpris beror på i vilken utsträckning Kinnevik uppnår de Hållbarhetsmål som Bolaget satt för sitt 
hållbarhetsarbete. Om Kinnevik inte uppnår ett Hållbarhetsmål ett visst år kommer inlösenpriset att öka med 
0,075 procentenheter per Hållbarhetsmål och år. Första kontrolldatumet för de årliga Hållbarhetsmålen var den 
31 december 2022. Mer information finns i Kinneviks Sustainability Linked Financing Framework som återfinns 
på Kinneviks hemsida, www.kinnevik.com/investors/funding. Kinnevik har ingått avtal om två ränteswappar 
med samma förfallodatum som de utestående hållbarhetslänkade obligationerna. För tranchen om 1,5 Mdkr 
betalar Kinnevik en fast årlig ränta om 1,432 procent och för tranchen om 0,5 Mdkr en fast årlig ränta om 1,763 
procent. 
 
Som en del av sin kortfristiga finansiering har Kinnevik, utöver ovan nämnda kreditfaciliteter, ett 
företagscertifikatprogram med en ram om 5 Mdkr.

--- Page 48 ---
46 
 
Rättsliga förfaranden och skiljeförfaranden 
Bolag som ingår i koncernen i vilken Kinnevik är moderbolag och dess dotterbolag, är inblandade i tvister och 
processer i den löpande verksamheten. Vidare har länsstyrelser framfört krav på Kinnevik gällande 
miljöundersökningar, och i förlängningen även saneringsåtgärder, på ett antal platser där Fagersta AB 
(Kinnevik, genom namnändring och fusion) bedrivit verksamhet. Kinneviks bedömning är att dessa rättsliga 
förfaranden inte kommer att få någon betydande effekt på Kinneviks finansiella ställning eller lönsamhet. 
 
Emissionsinstituten 
Emissionsinstituten har inte verifierat innehållet i Grundprospektet och ansvarar inte för dess innehåll. Vissa av 
Emissionsinstituten, inklusive ledarbanken Skandinaviska Enskilda Banken AB (publ), tillhandahåller, och kan i 
framtiden komma att tillhandahålla, olika bank- och finansieringstjänster till Kinnevik för vilka banken får, och 
i framtiden kan komma att få, ersättning. Det kan alltså finnas, eller komma att uppstå, intressekonflikter. 
 
Kostnader  
Kinnevik står för samtliga kostnader i samband med upptagande till handel av Obligationer utgivna under MTN-
programmet såsom kostnader för framtagande av prospekt, upptagande till handel på Nasdaq Stockholms 
Corporate Bonds List, lånedokumentation, avgifter till Euroclear Sweden med mera. 
 
Finansinspektionens godkännande av Grundprospektet 
Detta Grundprospekt har godkänts av Finansinspektionen, som behörig myndighet enligt i Europaparlamentets 
och Rådets förordning (EU) 2017/1129. Finansinspektionen godkänner detta Grundprospekt enbart i så måtto 
att det uppfyller de krav på fullständighet, begriplighet och konsekvens som anges i Europaparlamentets och 
Rådets förordning (EU) 2017/1129. Detta godkännande bör inte betraktas som något slags stöd för Kinnevik 
eller kvaliteten på de värdepapper som avses i detta Grundprospekt. Investerare bör göra sin egen bedömning 
av huruvida det är lämpligt att investera i dessa värdepapper. 
 
Grundprospektets giltighetstid 
Grundprospektet är giltigt i ett år efter Finansinspektionens godkännande av Grundprospektet och MTN kan 
ges ut under Prospektets giltighetstid. Kinnevik har inga skyldigheter att tillhandahålla tillägg till 
Grundprospektet i fall det uppkommer eller uppmärksammas nya omständigheter av betydelse, sakfel eller 
väsentliga felaktigheter efter Grundprospektets giltighetstid.

--- Page 49 ---
47 
 
HANDLINGAR INFÖRLIVADE GENOM HÄNVISNING 
Handlingarna nedan som tidigare har offentliggjorts av Kinnevik införlivas genom hänvisning och ska läsas som 
en del av Grundprospektet. Investerare bör ta del av all den information som införlivas i Grundprospektet genom 
hänvisning. De delar i nedan angivna dokument som inte införlivas genom hänvisning är antingen inte relevanta 
för investerare i enlighet med gällande Prospektförordning eller omfattas av andra delar av Grundprospektet. 
 
För att underlätta utökningar av Lån utgivna under tidigare grundprospekt införlivas Allmänna Villkor daterade 
den 2 november 2021 som publicerats i Bolagets grundprospekt registrerat den 2 november 2021 på 
sida 13 - 28 och utgör en del av detta Grundprospekt. Det tidigare utgivna grundprospektet samt tillhörande 
Allmänna 
och 
Slutliga 
Villkor 
finns 
tillgängligt 
på 
Kinneviks 
hemsida, 
www.kinnevik.com/globalassets/documents/2.-investors/funding/slf/prospekt-hallbarhetslankat-mtn-
program-2021.pdf.  
 
Årsredovisning 2021 (reviderad) 
Årsredovisningen finns tillgänglig på Kinneviks hemsida, 
www.kinnevik.com/globalassets/documents/2.-
investors/reports/1.-old/2021/ar/ar_2021_s.pdf.     
 
Sida 
Resultaträkning 
63 
Balansräkning 
65-66 
Förändringar i eget kapital 
67 
Kassaflödesanalys 
64 
Noter 
68-94 
Redovisningsprinciper  
68-71 
Revisionsberättelse 
105-108 
 
 
Årsredovisning 2022 (reviderad) 
Årsredovisningen finns tillgänglig på Kinneviks hemsida, 
www.kinnevik.com/globalassets/documents/2.-
investors/reports/2022/ar/kinneviks-ars--och-
hallbarhetsredovisning-2022.pdf.    
Sida 
Resultaträkning 
69 
Balansräkning 
71-72 
Förändringar i eget kapital 
73 
Kassaflödesanalys 
70 
Noter 
74-103 
Redovisningsprinciper  
74-77 
Revisionsberättelse 
114-117 
 
Delårsrapport för perioden januari-september 2023 
Delårsrapporten finns tillgänglig på Kinneviks hemsida, 
https://www.kinnevik.com/globalassets/documents/2.-
investors/reports/2023/q3/q3_2023_s.pdf.     
 
Sida 
Resultaträkning 
19 
Balansräkning  
22-23 
Förändringar i eget kapital 
24 
Kassaflödesanalys 
20-21 
Noter 
25-37 
Redovisningsprinciper 
25 
 
Utöver årsredovisningarna för 2021 och 2022 har ingen del av Grundprospektet eller andra handlingar reviderats 
av Kinneviks revisor. Delårsrapporten för perioden januari-september 2023 har inte varit föremål för översiktlig

--- Page 50 ---
48 
 
granskning av Kinneviks revisor. 
 
Kinneviks koncernredovisning för 2021 och 2022 är upprättade i enlighet med International Financial Reporting 
Standards (IFRS). Koncernredovisningen är vidare upprättade i enlighet med svensk lag genom tillämpning av 
rekommendation RFR 1 Kompletterande redovisningsregler för koncerner från Rådet för finansiell rapportering. 
Årsredovisningen för moderbolaget i Kinnevik-koncernen, Kinnevik AB (publ), är upprättad i enlighet med 
svensk lag och med tillämpning av rekommendation RFR 2 Redovisning för juridiska personer från Rådet för 
finansiell rapportering.  
 
Den information som införlivats genom hänvisning finns tillgänglig på Kinneviks hemsida www.kinnevik.com,  
och kan beställas från Kinnevik på adressen Box 2094, 103 13 Stockholm eller på telefonnummer 
+46 (0)8 562 000 00. 
 
Tillgängliga handlingar 
Kopior av följande handlingar kommer finnas tillgängliga för inspektion hos Kinnevik på adressen Skeppsbron 
18, 103 13 Stockholm, under Grundprospektets giltighetstid: (i) Kinneviks bolagsordning, (ii) Kinneviks 
registreringsbevis, (iii) Grundprospektet, inklusive de handlingar som införlivats genom hänvisning och Slutliga 
Villkor för varje emission av Obligationer, samt (iv) i förekommande fall, tilläggsprospekt till Grundprospektet.  
 
Informationen under (i)-(iv) och samtliga dokument som genom hänvisning ingår i Grundprospektet finns även 
tillgänglig på Kinneviks hemsida www.kinnevik.com.

--- Page 51 ---
49 
 
ADRESSER 
Emittent: 
Kinnevik AB (publ) 
Skeppsbron 18 
Box 2094 
103 13 Stockholm  
Tel:  
+46(0)8 562 000 00 
Hemsida: www.kinnevik.com  
 
Ledarbank: 
Skandinaviska Enskilda Banken AB (publ) 
Kungsträdgårdsgatan 8 
106 40 Stockholm 
Tel:  
+46(0)8 506 232 09 
Hemsida: www.seb.se  
 
För köp och försäljning: 
Svenska Handelsbanken AB (publ) 
Handelsbanken Capital Markets 
 
106 70 Stockholm 
Tel: 
Credit Sales: +46(0)8-463 46 50  
Hemsida: www.handelsbanken.se  
 
Swedbank AB (publ) 
Corporates & Institutions 
105 34 Stockholm 
Tel: 
MTN-desk: +46(0)8-700 99 85 
 
Stockholm: +46(0)8-700 99 98 
 
Göteborg: +46(0)31-739 78 20 
Hemsida: www.swedbank.se   
 
Nordea Bank Abp 
Nordea Markets 
Smålandsgatan 17 
105 71 Stockholm 
Tel: 
+46(0)8-407 90 85 
 
+46(0)8-407 91 11 
 
+46(0)8-407 92 03 
Hemsida: www.nordeamarkets.com/sv   
 
Skandinaviska Enskilda Banken AB (publ) 
Debt Capital Markets 
Kungsträdgårdsgatan 8 
106 40 Stockholm 
Tel: 
+46(0)8 506 232 09  
Hemsida: www.seb.se  
 
DNB Bank ASA, filial Sverige 
DNB Markets 
Regeringsgatan 59 
105 88 Stockholm 
Tel: 
+46(0)8 473 48 50 
Hemsida: www.dnb.se

--- Page 52 ---
50 
 
 
Danske Bank A/S, Danmark, Sverige Filial 
Norrmalmstorg 1, Stockholm 
Box 7523 
103 92 Stockholm 
Tel: 
Stockholm: +46(0)8-568 805 77 
Köpenhamn: +45 (0)33 44 32 68 
Hemsida: www.danskebank.se  
 
Värdepapperscentral: 
Euroclear Sweden AB  
Box 191  
101 23 Stockholm 
Tel: 
+46(0)8 402 90 00 
Hemsida: www.euroclear.com/sweden  
 
Revisor:  
KPMG AB  
Box 382 
101 27 Stockholm 
 
Legal rådgivare till Kinnevik: 
Advokatfirman Cederquist KB 
Box 1670 
111 96 Stockholm